==============================
 TITLE: LỬA LÒNG
==============================

==================== Chương 1 ====================

LỬA LÒNG
.

            Lần đầu tham gia.Cốt truyện bình dị, câu văn không được trau chuốt. Ngôn ngữ bình dân , có những ngôn từ địa phương gần gũi với đời sống dân quê ,không văn vẻ khoa học. Mong các bạn ủng hộ mình.

LỜI DẪN CHUYỆN
 :

 Rừng cây đang yên lặng có khi nào lay động ?.Tảng băng ngàn năm có khi nào tan chảy ? Ngọn lửa đã tắt tro đã tàn nguội lạnh có khi nào bùng cháy lên.Không nói đến yếu tố tác động cố ý của con người chỉ nói đến quy luật tự nhiên. Thì muốn vậy, rừng cây lay động phải có yếu tố thời tiết đó là gió hoặc bão, tùy vào gió bão mạnh hay nhẹ mà rừng cây lay động nhiều hay ít . Gió nhẹ, thì cây lao xao nhưng gió mạnh, thì cây ào ào nghiêng ngả. Băng cũng vậy, băng muốn tan chảy thì phải có ánh sáng mặt trời hay nhiệt độ tăng…..Ngọn lửa tro tàn tắt nguội lạnh thì chỉ cần một đốm lửa hay tia lửa cũng có thể thổi bùng lên mạnh mẽ .

Con người cũng vậy,  nhiều khi rất trầm tư tĩnh lặng, lòng tựa hồ thu , nhưng nếu có một cái gì đó đánh thức thì lòng lay động , tâm lay động…..Trong một hoàn cảnh nào đó , có khi thoáng qua , chỉ vô ý thôi thì tâm hồn  con người từ tri giác, vị giác, xúc giác sẽ trỗi dậy. Cũng như một đống lửa giữa rừng già lụi tàn, nhưng rồi chỉ có một cục than nhỏ nhoi thì sẽ bùng cháy lại , có khi mãnh liệt , tàn phá cả 1 khu rừng. Quan trọng là ngọn lửa ấy có duy trì được lâu hay không mới là đều quan trọng nhất.

Quy luật cuộc sống của con người nó giống thiên nhiên vậy…. Nhiều khi quy tắc và luật định đưa ra nhưng rồi cũng phải sửa. Không có gì bất biến cả.

Phần 1 .ĐỒNG QUÊ TĨNH LẶNG.

Tiếng xe máy nổ giòn giã ngoài sân , Bà Nga đá chân chống , lấy cái nón lá ra khỏi đầu dùng khăn lau mặt , lau đi những giọt mồ hôi đang rịn ra và nhỏ từng giọt lăn tăn dưới cằm, và hai bên gò má. Bà ngồi bệt dưới hè nhà cầm cái nón lá quạt tới quạt lui nhằm xoa dịu cái nắng đang hầm hập tỏa ra. Mùa gió Lào làm cây khô héo đồng nứt nẻ chân chim. Nắng từ ngoài đồng nắng vào tận nhà. Bà Nga ngồi phẩy nón thay quạt mà mồ hôi càng tuôn ra như suối . Cái áo xanh bà mặc đi làm ướt sũng mồ hôi bà lại kéo vạt áo lên thay khăn kéo lên tận mặt lau tiếp những giọt mồ hôi. Mồ hôi túa ra rịn lên mái tóc. Như cũng đỡ nóng phần nào, bà Nga chống hai tay ngồi dậy .

Ôi nắng gì khủng khiếp thật.

Than nắng nóng xong , bà đi lại chiếc xe máy bê bao thức ăn gia súc vào nhà.

Ông ơi. Phụ tôi cái này.

Ông Phong chồng bà từ dưới bếp đi lên.

Gì đó bà ơi, tôi phụ gì nào.

Ông phụ tôi , rinh bao bột này cho lợn.

Bà cuối người lần nữa , ông Phong một đầu bà một đầu bao bột . Ông đang phụ bà mà tủm tỉm cười làm vuột tay ra khỏi bao, bà Nga mất đà chúi người về phía trước.

Cái ông này, đang bê phụ mà làm tôi muốn ngã, lại cười nữa.

Tôi có cười gì bà đâu . Tại bà khom người bê bao bột, ngực bà lòng thòng , tôi nhìn tức cười quá nên tuột tay.

Ông vô duyên nha. Già cả rồi ông làm như tôi với ông còn trẻ lắm không bằng.

    Ông Phong hay trêu bà, nên khi bê phụ bịch thức ăn gia súc , nhìn thấy ngực bà thòng xuống ông trêu bà cho vui. Ngực bà Nga khi khom xuống cổ áo cũng thòng theo nên hai bầu vú  của tuổi trên 50 không còn căng tròn bóng mọn như hồi con gái. Nhưng nói ngực bà xấu cũng không đúng, vì thời gian nó phải xà xệ. Được cái là khi bà mặc áo thì nó vẫn đầy đặn .

     Vào nhà đặc bao bột xuống bà hỏi:

Cơm nước gì chưa ông? .

    Ông Phong rót cho bà ly nước sôi :

Xong rồi , bà uống ly nước cho khỏe, nghỉ ngơi tí rồi tắm rửa ,  vào ăn cơm.

Uh. Ông.

    Bà đón lấy ly nước , ngửa cổ uống từng ngụm nhỏ, mồ hôi trên khuôn mặt bà li ti nhỏ nhỏ, ông Phong kéo vạt áo của bà lên chấm chấm vào khuôn mặt đỏ ửng vì nắng nóng đi ngoài trời mới về của bà. Tà áo ông kéo lên một bên bụng hông bà Nga lộ ra làn da trắng trắng mờ vì bà cũng đâu còn trẻ mà da trắng ngà như thời con gái. Bà ngượng ngùng mắc cỡ gõ vào tay ông.

Ông này kỳ quá. Lớn rồi có trẻ con đâu mà .

Ông cười hì hì :

Bà mới kỳ , tôi  chứ ai xa lạ mà bảo kỳ với cục.

     Bà ra nhà tắm . Ông Phong trong này dọn cơm nước lên bàn để sẵn chờ bà vào ăn cơm.

Bà Nga ở ngoài nhà tắm bà cởi quần áo ra vắt lên cây sào , người bà Nga như trần ra , bà vục hay bàn tay vào thùng nước đưa lên mặt rồi bà múc từng xô nước xối lên người lên cổ , mát, nước giếng khơi mát mẻ như làm dịu đi cơn nóng . Xô nước mát lạnh từ cái giếng khơi được bơm chứa trong thùng nhựa bà từ từ thưởng thức dòng nước mát lạnh. Tay bà khẽ xoa từ cổ đưa qua đưa lại, rồi xoa lấy hai bầu ngực, ngực bà thòng xuống nhưng không xệ như những người có vú mướp , cặp vú chén của bà không còn săn chắc nhưng nó cũng đầy đặn so với tuổi trung niên. Hai bàn tay bà xoa tới xoa lui trên 2 bầu vú.không phải để kích thích mà để rửa mồ hôi hay cặn đất bụi bặm.  Xong bà nói với vào:

Ông ơi….

Ông ơi….

       Bà gọi mấy tiếng không nghe ông trả lời . Bà mở cửa nhà tắm nhìn vào nhà.

Cái ông này kỳ thật mới đó đâu rồi. Ông ơi đâu rồi.

Tiếng ông Phong trả lời:

Bà gọi tôi gì đó.

Ông đi đâu mà tôi gọi mấy tiếng không nghe. Ông lấy cho tôi bộ quần áo.

Bà làm gì mà đi tắm quên mang theo đồ.

Tôi nói lấy thì ông lấy đi , chứ hỏi cái gì mà hỏi lắm thế.

     Ông Phong cười khanh khách , đem quần áo ra cho bà . Bà đứng trong nhà tắm người trần như nhộng , ông Phong đứng nhìn bà lau khăn tắm như chưa thấy vợ ông tắm bao giờ. Ông Phong vỗ vào mông bà Nga bốp bốp.

Ông này vô duyên, đi vào đi cho người ta tắm .

Tôi nhìn bà không được sao? Gớm mông bà cũng còn căng lắm.

Dị hợm quá ông ơi. Ông già cả rồi thôi đi vô đi.

   Ông Phong bước thủng thỉnh đi vào, nói lại:

Bà tắm lẹ rồi vào ăn cơm, chứ không nhiễm lạnh, nắng nóng mà ngâm nước dễ bệnh lắm.

Tôi biết rồi. Ông vào đi . Tôi vào sau.

Bà lấy khăn tắm lau từng phần thân thể rồi mặc quần áo vào nhà.

Hai ông bà ngồi ăn cơm trò chuyện vui vẻ.

Chiều bà có đi làm không , hay ở nhà.

Tôi đang phơi thóc cho khô ông à. Chứ ngoài đồng lúa má gặt hết rồi, chỉ ở bãi soi còn ít cỏ ngô hôm nào rảnh tôi làm một tí là xong.

Trời mùa này không có tý giông bà à. Nóng quá không biết Sài gòn nóng quá không?

Ông này, Sài gòn nóng hay không ông quan tâm chi .

Tội mấy đứa nhỏ, nắng nóng chịu không nổi.

Bọn nó khắc lo  ông. Ông lo bản thân ông chưa xong mà lại lo cho bọn nhỏ.

Chiều phơi thóc và hóng gió . Ông bà ngồi trò chuyện vui vẻ, thi thoảng ông cầm quạt quạt cho bà , hai vợ chồng già như 2 vợ chồng son. Hai Vợ chồng cưới nhau gần 20 năm nay, ông cũng gần 60 bà thì trên 50.

            Chính là như thế này ,Trong gia đình,  vợ tôi là con của bà vợ trước của ông  còn bà Nga  má vợ tôi   là vợ sau , ông lấy khi bà cũng xấp xỉ 40 tuổi. Một cái tuổi lỡ thì thời hồi ấy, cưới nhau thành vợ chồng nhưng ông bà không có con chung .Tuy vậy hai người vẫn là vợ chồng cho đến ngày nay.

        Rồi một thời gian vài năm sau cha vợ bị bệnh nặng , không làm việc nhà nước,trước là cán bộ xã , giờ chỉ ở nhà hưởng phụ cấp làm việc vặt ở nhà ,quán xuyến mọi việc trong gia đình bà Nga  lo toan tất cả.Ngày làm việc đồng tối về việc nhà. Cứ thế thời gian trôi qua, thời gian làm phai sắc xuân của người phụ nữ. Tay chân bà rám nắng chai sần do lao động vất vả của người nông thôn.

     Vài năm gần đây, ruộng vườn cho người khác thuê , hoặc mướn người làm, nên bà với ông ít đi ra đồng nên cuộc sống không nhọc nhằn như những người cùng quê.

            Nhà vợ tôi  chỉ có 3 người gồm  cha mẹ vợ và vợ  tôi là con duy nhất, thì xem như lãnh phần lớn gia đình. tôi lại rể nên có vẻ gần gũi gia đình nhà vợ hơn , . Còn vợ chồng tôi cũng làm ăn xa mãi tận Sài gòn hoa lệ, nhưng tết nhất hay ngày phép thì cũng hay thường xuyên về nhà vợ . Ôi thì có sao đâu trai gái như nhau .Chính vì vậy mà tôi cũng… tạm được gọi là thân thiết.

             Ông bà tuy đứng tuổi nhưng vẫn dành những tình cảm âu yếm quan tâm cho nhau. Bà vừa qua cái tuổi hơn 50 , tuổi này hai ông bà này thì đa số vui vầy bên con cháu, nhưng 2 ông bà vẫn thui thủi một mình.

       Ở quê cảnh hai vợ chồng ông bà như vậy cũng viên mãn tuy không trọn vẹn . Nhiều người cùng trang lứa tuổi hay chọc ông bà" gớm không ai như vợ chồng ông Tư Phong già cả mà còn hơn hai vợ chồng son , bọn tôi ghen tị phát thèm". Ông bà chỉ cười mãn nguyện vui vẻ.

    Ngồi phơi thóc , có tiếng kêu ở ngoài ngõ :

Vợ chồng Tư Phong có nhà không?

Có , ai vậy. Ông Phong trả lời.

Chị 5 đây.

Bà Năm  chị họ của Bà Nga . Bà từ Sài gòn về quê mời đám cưới con bà , bà qua đây có lẽ có việc.

Chị 5 có việc gì không? Mà qua em buổi trưa này, bà  ơi.Ông Phong gọi vợ. Bà vào lấy nước mời chị 5.

Ôi dào nước nôi gì, chị qua đây có việc nhờ 2 vợ chồng em.

Dạ , chị nhờ việc gì ạ?

Bà 5 lấy cái nón vải rộng vành ra :

Chị cũng không việc gì, qua xem vợ chồng em có còn gà vịt thì để chị 10 con.

Bà Nga mang nước ra mời hỏi lại:

Chị mua chi mà nhiều vậy?

À. Mua để đem vào Sài gòn. Làm quà tặng.

À. Thì ra là vậy. Em tưởng là để làm tiệc cưới  chứ.

Tiệc gì mà mang gà vào em. Trong ấy có nhà hàng nó lo . Mình chỉ bỏ tiền ra thôi.

Cũng còn kha khá gà đó chị.Chị lấy thì em để cho. Mà bao giờ chị vô đó .

Mai mốt thì đi, vào sớm chơi với bọn nó. Phải chi làm đám cưới ngoài này thì có bà con đầy đủ.

Vào đó có ai ngoài mình vào không chị 5.

Có chứ đi cũng khoảng chục người. Hai đứa có bận việc không? Không thì đi Sài gòn luôn vào đó ăn tiệc đám của cháu.

Bà Nga rót thêm nước, nói:

Chị ơi, ổng vừa đi vào chơi trong đó . Nên giờ vào nữa cũng phiền.

Con này, con cái trong nhà chứ ai xa lạ mà mày lại nói phiền với không. Chị thấy mùa này gặt lúa đã xong , nghe nói 2 tháng nữa mới vào mùa, mà chị thấy năm nay vào mùa muộn đó. Mày xem có vào đó chơi thì đi .

Ông Phong nói xen vào:

Chị 5 nói đúng, bà xem vào đó nghỉ mát đi du lịch luôn chứ ở ngoài này có còn việc gì đâu.

Ông để tôi xem đã. Chưa gì đã hối thúc.

Ông Phong xua đuổi bầy gà đang đi vào sân phơi thóc , thấy vợ đắn đo đi chơi Sài gòn.Ông nói với bà năm:

Cho bả đi để nghỉ ngơi, mà bả làm như bảo bả đi đâu đó chị năm.

Tôi đi ông ở nhà, cái nhà này tan hoang luôn.

Bà làm như tôi ở nhà phá không bằng.

Bà năm cười , uống nước :

Thôi có dịp rảnh này mày vào chơi đi, người gì mà rám nắng, vào đó cho da dẻ hồng hào .

Ông Phong phụ họa thêm:

Bà vô ở 1, hay 2 tháng về trẻ ra vài tuổi cho xem.

Bà năm cười :

Đúng đó, mày chỉ sạm nắng, nếu trong mát nghỉ ngơi mày thì mày trẻ ra, thấy chị không , chị ở trong đó vài tháng mà khác liền.

Chị vào đó xem có ông nào gả cho bả luôn đi chị.

Thật đó nha, con Nga nó mà ăn diện lên khối ông theo đó chứ,

Ông Phong cười khà khà , kiểu ông vậy mà hay đùa dai. Nên khi bà Năm nói như vậy ông còn bông đùa hơn nữa.

Ông vào nhà, lấy áo mặc nói bà năm ở nhà chơi, ông đi có việc.

Ông lại đi tám ở nhà hàng xóm chứ gì.

Bà Nga nói với ông xong bà với bà Năm tâm sự tỉ tê 2 chị em.

Chị Năm dạo này mập mạp hẳn ra, em thì gầy hơn  chị không lên ký.

Em mà gầy , tại em dong dỏng người, dáng cao cao nên thấy vậy, chị thấy dạo này em  có đầy đặn hẳn lên, mà mày hình như trẻ ra . Vào đấy chơi một tháng thì khác nữa.

Vừa rồi ông vào . Mà năm nào em cũng vào đó chứ.

Hai bà ngồi trò chuyện lâu rồi bà năm ra về.

Tối nằm ngủ Ông Phong hỏi vọng vào nhà trong :

Bà ngủ chưa?

Chưa có gì không ông.Trời nóng khó ngủ.

Xong vụ mùa rồi, bà xem rảnh lúc nào vào chơi với bọn nhỏ, chứ ngoài này cũng chưa vào việc.

Tôi chưa biết nữa ông vừa vào đó rồi bây giờ tôi vào tôi vào nữa à.

Bà này, con cái ở trong đó , cháu chắt mong bà vô. Bà vô đó ở chơi nghỉ ngơi 1 tháng , còn vụ mùa 2 tháng sau mới vào mùa, bà ở đây cũng vậy. Nhân dịp này nghe nói con chị 5 nó sắp lấy chồng . Bà vào đó sẵn tiện đi tiệc cưới ở Sài gòn luôn cho biết.

Ông nói cũng có lý,để tôi sắp xếp. Mà cũng để tôi làm mấy việc lặc vặc. Để ông ở nhà có mà hư sự.

Ông đi vào buồng ngủ của bà , ông nằm xuống bên kế bà .

Ông làm gì vậy? Nóng mà vào trong này.

Bà dịch người vào phía trong vách ông nằm kế bên . Hai người trò chuyện như thường ngày. Hết chuyện trong nhà ngoài ngõ thì chuyện con cái.

Nếu tôi vào đó. Ông ở nhà đừng có chọc hàng xóm . Mỗi lần đi đâu về lại bị người ta trách . Người gì đâu mà kỳ cục  cứ chọc ghẹo hàng xóm hoài.

Bà này. Trêu người ta chứ có gì.

Ông liệu sao thì liệu. Tuần sau tôi đi đó. Đi cả tháng cho ông thấy.

Bà đi đi , lúc về thấy gọn gàng nhà cửa.

Ông nằm mà khều khều bà, bà la ông cười hì hì. Ông đưa bàn tay mò vú bà , bà hất nhẹ ra ngoài.

Gớm ông này kỳ quá, già rồi.

Già thì tình già   .

Gớm thật. Ông mà tăng huyết áp tôi không chịu trách nhiệm. Đã bệnh mà ham .

Làm vậy thôi chứ ông Phong cũng chả còn hơi hám. Bị bệnh hơn 10 năm nay , nên ông cố gắng chăm sóc bản thân. Có gần gũi với bà đâu. Nhưng bản tính ông hay trêu ghẹo , người ngoài kể cả vợ ông.

Nên ông nắm tay sờ soạng vào người bà chủ yếu trêu bà cho vui vẻ.

Bà Nga không thích vậy, bản tính dân quê khép kín , nên ông sờ sẫm , bà biết ông cũng không có khả năng nam nữ nhưng khi sờ sẫm bà không khó chịu, mà bà lại không thích . Nên bà đập tay ông.

Mà ông thì có cái tật xấu đùa dai , khi ai mà mà càng khó chịu ông lại dấn tới . Lúc này bà đập tay, đẩy  ông ra thì ông còn xoa vào ngực bà . Vú bà không còn tròn như xưa .

Còn da với xương chứ còn gì mà mò  .

Bà nói , khi ông bóp bà không có cảm giác gì, chỉ xao động chút xíu thôi rồi trở về trạng thái ban đầu.

Bà không có cảm giác gì à,?

Giác, giác đầu ông. vô duyên. Xê ra coi nào.

Ông Phong cười khà khà.

Nhột, cái ông này. Thôi đi.

Bà cho tui mò tý xem.

Ông đùa dai nhách, bà bực quá , la rầy không được. Bà tức mình kéo áo lên :

Nè , ông bóp thì bóp đi. Người đâu mà dai như đỉa, người ta đã bảo không ham muốn , mà cứ đùa hoài. Già rồi chứ trẻ gì đâu .

Ông lòn tay bóp . Bà nằm im. Ông thọc tay vào háng bà , bà Nga để im cho ông mò vào háng , bà nằm im cái cảm giác ông rờ bà không cảm nhận được. 10 năm trời có làm gì nhau đâu. Nên bà Nga cũng quên đi cảm giác ấy.

Bà nằm im , mà ông Phong cứ cà cà bàn tay già nua ngay háng, bà có cảm giác nơi ấy xôn xao , nước hơi âm ỉ ra thôi. Nhưng sự hứng khởi thì không.

Hà , hà… bà cũng có tí nước

Vô duyên.

Tôi mà vô duyên.

Hơi hám không bao nhiêu hở là mò. Chả ra hồn.

Ha ha …. Tôi còn mạnh nha.

Quỉ đâu… xem nào.

   Bà Nga sờ cu ông, yểu xìu. Bà hứ … ông.

  Ông Phong lấy tay hơi ướt từ háng bà đưa ra cười hềnh hệch.

Bà cũng còn nước này.

Quỉ ông này, lớn rồi. Thôi đi ra đi.

Không tôi nằm với bà

Ông nằm trong đó ngủ đi. Tôi ngủ ngoài này .

   Bà nói xong đi ra phản nằm

   Ông ở trong mà cười khanh khách.

   Đấy là vợ chồng của ba má vợ tôi như vậy  , ở nhà bà nghiêm đến đâu thì ông còn bông đùa đến đó. Tính cách như đối nghịch nhau.

Hầu như ngày nào ông không trêu bà thì ông không chịu được. Nhưng cư xử với nhau tình cảm thắm thiết.

  Trưa bà vừa đi chợ về ông Phong thông báo:

Hồi sáng con Phương , nó bị thằng cha Tuấn trêu sao đó , mà nó học sách của bà , làm thằng cha ấy bỏ chạy bỏ cả xe máy luôn. Hồi nãy vợ con cha ấy lên xin lỗi con Phương.

Vậy à. Mà chuyện gì thế ông?

Thằng cha dê đó mà. Nó đi vào nhà con Phương thấy con Phương phơi lúa, nó vỗ mông. Con ấy chửi , thì nó cười , con Phuong vào nhà lấy con dao dí nó chạy bỏ cả xe.

Ông ngồi trên ghế kể mà cười khoái trá,

Đáng đời, già mà dê , con ấy chứ gặp tôi hả , tôi cho nó biết tay .

Bà thì ai không sợ, bà nổi tiếng mà.

Bà Nga , đang làm thức ăn trưa , hứ ông một tiếng.

Chuyện là như thế này ,Bà Nga là người nghiêm khắc hồi còn trẻ, thôn bà thiếu nữ nhiều nhất xã, mỗi lần đi làm đồng là có cả chục chị em phụ nữ cùng đi. Mà thanh niên hồi đó đến thôn bà tán gái ban đêm không được , thì ban ngày họ theo ra đồng chọc ghẹo , nhiều ông thanh niên bị bà cầm đòn gánh bà đánh đến nỗi chạy bò lăn lết. Có lần những ông đi buôn mía đường chọc ghẹo trêu đùa những người phụ nữ ,còn sàm sỡ đi qua cũng vỗ mông bóp vú,bà giận tím gan sẵn cái lưỡi liềm đem theo ra đồng bà cầm ,  bà rượt theo , bà rọc vài đường vào người mấy ông làm cho mấy ông ấy xanh mặt xanh mày , kể từ đó không  ai dám có những ngôn từ hay hành động càn rỡ với phụ nữ thôn bà.

Bà Nga  má vợ tôi là người không thích những lời bông đùa quá trớn . Bà có chồng vào lứa tuổi không được còn trẻ, nhưng với phụ nữ quê thì tuổi ấy có chồng thì cũng tốt. Dù sao cũng có gia đình, không con cái nhưng con chồng vẫn là con . Chuyện vợ chồng với nhau cũng được vài năm thì ông cha vợ sức khỏe yếu mà rơi vào thời kỳ bà trên lứa tuổi 40. Nhưng với bà đều đó cũng không quan trọng tâm lý phụ nữ nông thôn quanh năm suốt tháng vùi đầu vào ruộng vườn nhà cửa thì ai để ý đến bản thân mình như những người phụ nữ thành phố hay những phụ nữ buôn bán. Cứ thế thời gian qua đi mấy mùa xuân thầm lặng.

 Bà Nga má vợ tôi ở vùng đó có tiếng chăm làm, những bà bạn cùng lứa với Bà Nga người thì buôn bán làm ăn xa, người thì viên chức . So ra bà Ngà cực nhọc. Mấy bà bạn của bà khi lễ lộc tết nhất tụ họp ăn mặc sang trọng phấn son đầy đủ, riêng bà thì không vẫn kiểu nông dân, nhưng không quê mùa cho lắm vì người bà thời trẻ cũng được gái . Chỉ vì một nắng hai sương mà thôi. Không biết chăm sóc bản thân như những bà bạn kia.

      Lúc vợ tôi  sinh con , ở nhà vợ  vì thế Bà Ngà chăm sóc con cháu đầy đủ chu đáo.   Chỉ là bà ngoại ghẻ mà bà thương  cháu còn hơn cháu ruột thịt, bà còn bảo để  ngoài này bà nuôi cho . Vợ chồng tôi thuyết phục  hoài mới được . Nên bà mới cho đi. Bà còn bảo lúc rảnh bà thường xuyên vào , còn không lễ tết thì phải về quê ăn tết với bà. Vợ tôi hứa này nọ , bảo giờ xe tàu nhiều ,Mà làm tự do nên thời gian không bó buộc,thì chỉ cần mua vé tàu đi về quê thường xuyên hay ngược lại , bà hay ông một năm đôi lần đi Sài gòn. Vì thế tôi gắn bó thân thiết với gia đình như vậy.

       Bà cũng thu xếp ổn thoả, nhà cửa ông tự lo tuy bệnh , nhưng việc nhà hay việc ngoài vườn ông tự làm nhẹ được . Tối có thằng cháu vợ qua ngủ, nữa. Mà ở đây gần bà con của Bà Nga . Nên ai cũng nói bà đi Sài gòn ở lâu lâu .

Bà đi vào đó kiếm ông nào ở trong đó đi.

Tôi mà kiếm được ông đừng khóc.

Tôi cho không đó.

Ông cười khà khà . Cháu bà chở bà ra ga nó còn chọc bà.

Cỡ dì Nga mà vô đó cháu dám cá, khối ông theo, lúc ấy dượng đừng nói cháu đi tìm.

Con này. Bà Nga mắng đứa cháu gái. Mày làm như Dì còn trẻ.

***************

==================== Chương 2 ====================

Phần 2.Sài Gòn Những điều trông thấy.

   Bà Nga vào Sài Gòn nhiều lần,lần này bà vào thoải mái nhất, những lần trước kia vào nhiều khi một tuần là trở lại quê. Đợt này, vào khá hơn, ở lâu hơn, đi bà cũng nhớ ông, nhớ ruộng vườn nhà cửa. Mấy năm nay việc nhà , ông không cho bà làm nhiều kinh tế vững thêm đồng lương hưu non của ông , con cái việc ổn đinh.Mà thật lạ tuy là bà ngoại ghẻ, nhưng con  của chúng tôi nó biết hôm ấy bà vào, nó không chịu đi học, mà chờ bà ngoại . La rầy không được sau mới dụ nó rằng đi học đi, bà ngoại chút xíu nữa bà vào trường học chung. Nó mới chịu đi , đến trường nó còn bảo bà ngoại vào nhớ vào lớp ngồi chung.

     Tối  nó về thấy bà ngoại trong nhà nó dỗi:

Cháu ứ chơi với bà  . Bà vào không đi học chung với con

 Bà cháu quấn quýt với nhau. Nó líu lo , bà hỏi han .

      Tối nó bảo bà Nga chơi trốn tìm . Bà phải chơi trò ấy. Nó bảo bà trốn chổ này chổ nọ để nó đi tìm. Bà đang bế con nhỏ của vợ chồng tôi. Tôi phải bế để bà chơi với con lớn.

Bà phải chui vào chăn đắp lại , trốn trong ấy đó.

     Hết trốn gầm tủ , thì sau cửa…. Sau nó bảo bà chui lại vào chăn nó tìm cho. Tôi với Bà Nga cười khúc khích , vì con trẻ mà . Ai đời bảo trốn trong chăn thì để nó tìm.

Bà ngoại trốn như hồi lúc trước ấy.

Lúc nào.

Hồi cái lúc cháu về quê, bà trốn ấy.

Bà phì cười, nhưng cũng làm theo nó.

    Chuyện là như thế này, lúc nó còn nhỏ chưa vào lớp 1 , theo thường lệ  tết  chúng tôi hay về quê thăm chơi  mùa tết miền quê ấy hay lạnh và mưa , tối con tôi đùa giỡn với bà ngoại mà nó hay chơi trò trốn tìm . Trẻ thơ con nít cứ vô tư nó bảo bà ngoại trốn nó tìm mà bảo bà ngoại trùm chăn lên để nó kiếm. Má vợ tôi cũng chơi với nó. Sau nó bảo :

Bà ngoại trốn vào chăn với ba con.

Bà trốn bên này ba con trốn bên kia , con tìm đi.

Ứ con không chịu bà trốn chỗ ba con cho con tìm.

Nó dỗi bà cũng chìu nó nên bà cũng chui vô chăn tôi ngồi trùm lên nó tìm.Trong chăn nhỏ bà và tôi trùm lại thì có va  chạm nhẹ nhàng về thể xác,  Nhưng tôi không nghĩ đến những việc về sau này, nghĩ đó là trò chơi trốn tìm cho trẻ con vui.

Tối ngủ với bà ngoại nó kêu:

Bà ngoại ơi con muốn ngủ với ba con.

Ba con ngủ với mẹ . Con ngủ với bà.

Con không chịu bà qua ngủ với ba con luôn đi.

Ba con ngủ với mẹ con , con ngủ với bà . Ngoan nào.

   Bà dụ nó ngủ. Đúng là trẻ con , ngây thơ. Nên người lớn cũng đâu để ý. Như vậy mà  thành quen, nên mỗi khi bày trò chơi là nó cứ đòi trốn tìm chứ không đòi trò gì khác.

Vài ngày trong Sài gòn không khí mát mẻ hơn ngoài quê trưa, có nóng nhưng chiều lại mưa vào mùa. Bà Nga cảm thấy dễ chịu, khí trời mát mẻ hơn ở quê,  Bà Nga nói với vợ chồng tôi, để thằng bé ở nhà bà trông nom cho , chứ gửi trẻ gì, ở 2 tháng chứ ít gì.

Ở khu này đàn bà cùng lứa với bà Nga cũng nhiều  mà lại quen biết với vợ chồng tôi. Nên chiều chiều hay buổi sáng Bà Nga bế cháu dạo mát mấy bà làm quen .

Một buổi tối cơm nước xong vợ tôi cùng bà đi ra công viên nhỏ ở khu dân cư  dạo mát. Có nhiều bà đang tập thể dục trên những dụng cụ ngoài trời. Vợ tôi bảo bà sáng ra đó tập cho khỏe. Ban đầu bà không chịu. Sau vợ tôi nói bả ở ngoài ấy làm đồng quen tay , nhưng vào đây không hoạt động mệt lắm , tập thể dục buổi sáng tốt cho sức khỏe. Nên từ hôm đó sáng 4h bà cùng mấy bà gần nhà đi tập.

Vào hơn 1 tuần mà bà như trẻ ra , da mặt căng da ít sạm nắng hơn.

Ông Phong điện thoại hỏi thăm này nọ , bà hứ ông hoài. Bà không muốn trêu đùa trước mặt con cái. Vợ tôi biết tính ông nên nó trêu lại:

Ba liệu đấy, má ở trong này khối ông theo rồi.

Cho mấy ổng luôn. Ông Phong cười khà trong điện thoại.Bà làm gì trong ấy. Vui không kể tôi nghe.

Vợ tôi nói vào điện thoại:

Má, trong này, sáng sớm đi tập thể dục….đi chơi nhiều hơn ba lúc vào.

Ông cười muốn bể điện thoại, vẫn kiểu đùa dai nhách:

Cái gì bả mà tập thể dục,?

Hứ ba đừng chê má, má tập có mấy hôm thôi, mà mấy ông trong này mê tít. Ba mà liệu chứ không mất má đó.

Ba đừng hối hận nhé.

Vợ tôi khoe mẽ với ông. Ông càng khoái trá cười. Bà thì chỉ biết nói lại hai  cha con trêu giỡn bà hoài.

      Đứa  lớn con tôi học lớp một khi ở trường về cứ bu theo bà ngoại, đòi bà dẫn đi siêu thị , đi công viên mà bà làm sao đưa đi , còn vợ tôi chăm con nhỏ . Nên mỗi khi rảnh tối tôi hay chở đi công viên mà nó đòi bà ngoại đi theo. Tôi chở đi công viên cho hai bà cháu đi chơi, công viên Hoàng Văn Thụ  buổi tối thì muôn hình vạn trạng , những cặp đôi trẻ, những tình nhân già đi công viên dạo mát và trong những bụi cây hay những chỗ khuất có bóng tối thì người ta ôm ấp , hôn nhau chưa kể là những động tác nhạy cảm , những cặp đôi ấy như lén lút mà cũng xem chung quanh mình không có ai . Thời hiện đại về tư tưởng phương Tây hóa mà ra.

Tôi và Bà nga  má  vợ dẫn con bé đi dạo, rồi ngồi nghỉ uống nước , Bà Nga dắt con bé đi vòng quanh , lần đầu tiên bà mới được đi dạo công viên . Sài gòn bà ra vô cũng nhiều lần mà có đi đâu được. Nên lần này có con bé đi chơi bà cũng đi theo nhìn lạ lẫm trầm trồ thán phục .

Tôi thì quá bình thường nên ngồi lại uống nước , bà Nga nói:

Để má dắt bé đi dạo con ngồi đó đi.

Dạ, má đi đi… con ngồi chơi.

Hai bà cháu người chạy trước bà chạy theo sau nó mà vất vả,  nhiều lúc con bé chạy lon ton đến những nơi có các cặp đôi , bà chạy theo nó bà thấy những cảnh ấy. Bà thấy lạ quá .Bà nghĩ trong bụng " sao mà người đâu vô duyên," , chốn công cộng mà vô tư quá. Chẳng những cặp đôi trẻ yêu nhau nó dắt vào trong này không nói, mà lại có già nữa, có những cặp trang lứa bà họ càng vồ vã hơn . Những hành động ấy không qua được mắt bà .Con bé chạy vào bãi cỏ ngay cây cổ thụ to cao , bà vội theo, nhưng phía sau cây đó , dưới bóng đèn điện 1 cặp đôi không còn trẻ nửa ngồi nữa dựa vào gốc cây bà nhìn thấy cảnh không thể nào chấp nhận trong suy nghĩ của người phụ nữ thôn quê. Đó là cảnh hai người hôn mà bà thấy ông kia kéo áo của bà phụ nữ vùi đầu trong ngực, còn bà kia thì tay sờ soạng chỗ kín của ông ta, Bà vội dắt cháu đi lẹ , bà rầy la cháu…. Nhưng con bé cứ nhảy lò cò không chịu đi. Bà phải ngồi trên ghế đá quay lưng lại cảnh ấy . Mỗi khi con bé chạy lại bãi cỏ bà không cho bảo nó chơi phía trước. Con trẻ thấy cảnh ấy không hay ho chút nào,mà con bé có ra chỗ ấy đâu nó chơi bãi cỏ gần lối đi bộ . Bà ngồi trông chừng nó thôi.

Lúc nó muốn chạy vòng bà dọa ra đó con ma nó bắt, con bé sợ dọa ma nên nó tụ tập với đám nhỏ chơi lò cò ngay lối đi.

Bà ngồi quay lưng , nhưng khi thấy cảnh không đẹp thì tò mò nhìn lén vẫn hai người ấy.

Anh này, thôi mà.

Sao em, để anh ngậm ty em tý.

kỳ quá à , người ta thấy.

Sao đâu cây này che rồi.

Bà lén nhìn lại cảnh đó thấy vẫn vậy, rồi bà nghe họ trò chuyện:

Em bóp chim anh đi,

Kỳ, quá. Thôi mình đi khách sạn đi.

Vậy vào đó em cho anh hết nhé.

Ừ , anh yêu.

Bà không nghe rõ ràng những gì họ nói , nhưng cử  chỉ của hai người đó bà thấy gai mắt, đời thở bao giờ ai lại ra chỗ này làm bậy bạ, ở quê có lẽ người ta chửi thúi đầu. Cũng may hai người ấy  chỉ âu yếm với nhau chứ nếu họ làm những việc khác thì bà còn khó chịu nữa.

Lần đầu bà thấy những cử chỉ thô tục, mà lại diễn ra giữa chốn đông người. Đối với người dân quê trong suy nghĩ khép kín đáo thì những cử chỉ ấy, hành động ấy phải là vợ chồng, bồ bịch mà phải kín kẽ, ai lại làm trò công khai.

Bà đâu nghĩ rằng đây là Sài gòn, đây là thời hiện đại mở về tư tưởng lối sống , người ta càng bạo dạn hơn thời bà ,ở nông thôn hiện nay người ta càng thoáng về suy nghĩ lối sống nữa, đâu riêng ở nơi thành thị.Có lẽ bà thuộc tuýp người khép về tư tưởng.

Như vậy tối tối thỉnh thoảng hay tôi hay chở hai bà cháu đi công viên mỗi lần đi là những cảnh ấy đập vào mắt bà. Nhiều lúc bà nói:

Tại sao người ta không lịch sự , vô duyên hết chỗ nói.

Tôi chỉ trả lời:

Sài gòn mà má. Không như ở quê, trong này người ta sống thoáng.

Ôi trời, làm vậy người ta không biết mắc cỡ hay sao? Má thấy không thể chấp nhận được.

Có gì đâu mà mắc cỡ má, ở đây có ai biết ai.Người ta bây giờ thoáng hơn thời kỳ ba má rồi.

        Trong căn nhà  thuê nhỏ đi ra đi vô đụng đầu ở thì hành động vô tình khi bế con là bình thường, trong sinh hoạt hàng ngày đi qua lại tôi và má vợ đụng chạm lúc bờ vai, hay vô tình đi qua va ngực bà là hết sức tự nhiên. Ai có nghĩ gì đến tính dục của con người. Cả gia đình tôi thêm bà Nga má vợ vào chơi thì tối vợ tôi với 2 con nhỏ cùng bà nằm trên gác đúc giả lầu. Chật hẹp tôi phải nằm dưới tầng trệt, khuya khuya bà hay đi xuống nhà vệ sinh bà đi va chạm vào chân tôi khi tôi nằm dưới này.

   Vợ tôi dẫn bà đi siêu thị mua quần áo cho bà , bảo rằng Sài gòn nóng má mặc mấy loại này mới mát  đó là loại áo quần bằng vải lanh kiểu ngắn như quần ngắn giống quần đùi , áo may kiểu hai dây… bằng vải lanh . Bà không chịu nói mặc mấy này kỳ quá. Nhưng vợ tôi bảo bà mặc đi ở nhà mặc mấy loại này thoáng mát, mấy bà đứng tuổi cũng mặc.Rồi vợ tôi chọn cho bà vài kiểu giống phụ nữ 30 40 tuổi mặc quần ngắn trên đùi , áo hở ngực rộng …. Bắt bà vào phòng thay đồ để thử ra ngoài soi gương vừa vẹn thì mua. Dáng bà dong dỏng cao . Khi mặc đồ ấy vào cũng sang sang nhìn tổng thể cũng đầy đặn theo áo quần. Được cái da bà cũng hơi trắng vì nông dân phơi nắng ngoài đồng da có trắng thì cũng phải sạm màu nắng gió . Bà thời trẻ cũng có nét duyên , với dáng dong dỏng cao ,nhưng màu thời gian thì làm phai tàn . Chỉ có những nơi kín kẽ như phần chân mình mẩy còn pha sắc hồng trắng chứ như bàn tay , bàn chân bà sạm nâu . Kể cả phần cổ ra màu da bánh mật mặt không còn trắng hồng mà cũng pha luôn như màu da trên cổ.

 Bà Ngà mặc mấy bộ ấy ra ngoài đứng trước gương soi bà nhìn bên này , nhìn bên nọ :

Má thấy kỳ quá quần áo gì ngắn quá, không hợp đâu con.

Vợ tôi bảo:

Trời má mặc như vậy đẹp nè, người trẻ ra mà má cứ chê.

Vơ tôi, lựa chọn thêm vài bộ nữa mỗi bộ là bảo bà thay ra thay vào soi gương khi nào vừa ý thì chọn. Bà ban đầu cũng khó chịu khi mặc mấy kiểu quần áo này, nhưng vợ tôi khuyến khích hoài bà cũng đồng ý.

Mặc mấy loại này ở quê người ta cười cho, con không mua mấy kiểu đồ bộ kia cho má.

Má cứ kỳ đúng là quê thật.vợ tôi bảo. Má thấy mấy cô ở ngoài xóm không bây giờ đa số sử dụng quần áo may sẵn này để mặc nhà. Mà có đi đâu , ở nhà mặc ngủ thoáng mát.

Kệ mấy bả má quen mặc đồ bộ.

Ôi dào. Đồ bộ con mua sau chọn này trước, con mua cho má vài mét vải nữa về quê thích kiểu gì may kiểu ấy. Còn đây đồ mặc nhà đồ ngủ . Má yên tâm.

Bà đang thử cái áo cổ rộng. Bà ngượng vì nó hở cổ mà sát nách nữa.

Má mặc áo đó đó đẹp trẻ ra rồi đó.

Trẻ được gì?

Thì về ba nhìn không ra.

Ba mày mà nhìn gì ổng chửi cho thì có.

Hai má con Bà cười tít mắt, lúc này bà có vẻ thích.

Thôi về má. Vợ tôi nói. Hôm nào rảnh con đưa má đi mua mấy bộ quần áo dài . Để tết nhất , đám tiệc mặc cho sang trọng.

Thôi con ơi. Vậy được rồi.

Con bé chủ tiệm thời trang nghe vậy nói:

Cô mà mặc áo dài cháu giới thiệu cho ,cửa hàng bán đẹp lắm.

Nghe vậy vợ tôi nhờ nó giúp , thì ra cửa hàng lớn chứ không nhỏ. Đang sale hàng nên vào lựa chọn . Cửa hàng của 1 thương hiệu cũng khá nổi tiếng nó sale off mà cũng khá đắt nhưng nhân dịp ngày phụ nữ nó khuyến mãi 1 tặng 1 cho khách hàng nữ có ngày sinh vào 20/10. Mà Bà Nga sinh vào 20/10. Vào đó hên nên đã sale mà được khuyến mãi.

  Lựa chọn kỹ cũng được 2 mẫu vợ tôi bảo bà vào thay , bà vào thay thấy vừa vặn, bà nhìn trong gương bà có cảm giác mình cũng trẻ ra . Bà ra ngoài cho vợ tôi xem, vợ tôi khen bà mặc kiểu này trẻ ra. Nhưng bà lại thấy ngại quá vải áo dài hơi mỏng , nhìn thấy da mờ mờ, nó ôm gọn người bà nên in hằn áo lót, cái quần dài cũng vậy nên làm chân bà gọn lại. Bên mông in hằn lên cái quần lót vợ tôi nói bà xoay ngang xoay dọc khi nào vừa ý thì thôi.

Con bé tôi khen bà ngoại hôm nay đẹp quá . Con nhân viên bán hàng tư vấn thêm :

Cô đứng tuổi mặc mấy kiểu này , đẹp sang, nhưng phải có phụ kiện đi kèm.

Là cái gì cháu?

Cô phải mặc mấy áo lót và đồ lót dành cho áo dài. Cháu thấy đùi, và mông cô mặc cái quần này vừa vặn nhưng cái quần lót của cô không hợp, và ngực cô  cô phải mặc áo lót kiểu kia nó ôm gọn ngực làm ngực cô dày lên vun lên cao.

Phải đó má , má chọn vài cái áo lót , quần lót luôn đi.

Mấy người đi mua sắm mà rộn cả lên.

Về nhà, vợ tôi điện thoại  cho ông Phong .

Ba ơi , hôm nay đi mua áo dài cho má đó.

Hả, bả tính ở trong đó cưới chồng mới á? Kiểu đùa giỡn của ông lại lên.

Ông này , bậy bạ không.

Bà mặc đẹp không?

Đẹp ba ơi , má mặc vào như gái 18 đây này.

Ông cũng cười khà khà trong điện thoại, lại chọc bà:

Bà mua luôn mấy cái bikini mặc đi.

Bà nguýt ông .Vợ tôi nói với ông mới mua cho bà 2 bộ áo dài rất là đẹp , hỏi ông có muốn xem không . Ông trả lời sao mà xem được .Vợ tôi bảo thời công nghệ mà ba quê mùa.Hỏi cháu bà Nga hôm nay tới ngủ chưa để nó gọi video cho ông xem. Trong điện thoại ông nói nó tới rồi. Vợ tôi giục bà Nga thay bộ đồ dài, rồi gọi video cho ông xem. Ông trầm trồ thán phục, nói bà Nga biết chọn đồ , bà mặc bộ áo dài thật đẹp. Bà Nga nói với ông là con gái ông chọn chứ bà không chọn.Ông bảo bà đi qua đi lại cho ông xem trong điện thoại ông khen bà khéo mặc. Khen vợ tôi biết chăm sóc , mua sắm cho bà . Nghe vậy vợ tôi còn khoe với ông ngoài 2 bộ áo dài còn mấy bộ mặc ở nhà, ông mà nhìn thì chết mê chết mệt.

Ông lại bảo bà thay bộ ấy cho ông xem, bà la ông trong điện thoại, nhưng rồi cũng thay vài bộ ấy . Ông lại bảo mấy loại ấy mặc vào gió thổi mát, lại cười khà khà. Thấy 2 vợ chồng trò chuyện qua video call mà vợ chồng tôi thơm lây.

Ôi thì mẹ nào cũng như mẹ nào bà vào chơi với con cháu lúc rảnh rỗi cũng tiện thăm cháu, bà cưng còn hơn cháu ruột. Nên vợ tôi mua sắm cho bà là chuyện bình thường.

Một hôm cháu ruột bà nó ở Sài gòn bảo bà qua chơi.Thấy tôi tiện đường vợ tôi nói tôi chở bà qua đó , chiều đi làm về ghé lại chở bà về. Sài gòn mưa tầm tã , trời đang nắng trưa chói chang như thiêu đốt nhưng bất chợt mây đen kéo tới đổ mưa ầm ầm, không biết đâu mà lần.Lâu có bà dì vào Sài gòn mấy đứa cháu hay mời bà qua.

 Tối hôm đó chở bà về từ Bình Tân trời tự nhiên gió lớn mang hơi lạnh đưa tới, rồi cơn mưa bất chợt nó kéo tới không kịp trở tay . Ban ngày trời nắng kinh khủng nhưng mưa thì bất chợt thình lình lúc này trên đường đi tôi chạy xe nhanh để tránh mưa mà có tránh được đâu. Thấy ven đường có quán cafe tấp vội vào trú qua cơn mưa này. Hai má con bị ướt bà thoảng rùng mình vì mưa. Kêu hai chai nước có lệ ngồi uống nhìn ngoài trời ánh đèn điện tỏa xuống đường những cơn mưa liên hồi tấp nập ngoài đó 1 lát nước như ngập đường  , cơn mưa hắt vào mái hiên của quán cafe. Chị chủ quán khoảng 45 tuổi tuổi bê ra 2 chai nước chị cười cười. Tôi cũng nhìn chị cười tươi chị chủ quán mặc một cái váy đỏ xẻ tà 1 bên,áo mặc cũng màu đỏ như váy nhưng cổ áo thì rộng làm cho ngực chị như muốn nổ tung ra ngoài với hai cái vú.Khi chị bê nước ra khom người xuống đập vào mắt tôi hai cặp vú rất đẹp không biết do áo lót chị mặc nó bó lại và nâng lên hay sao  mà làm cặp vú rất đẹp to nhưng gọn gàng nhìn vô cái khe ngực sâu hun hút. Khi chị khom xuống lấy từng chai nước để xuống đối diện mắt tôi , tôi nhìn không chớp mắt, mà lúc này bà má vợ bả cũng ngồi đối diện với chị ấy nên bà cũng nhìn thấy.

Chị chủ quán biết tôi nhìn , chị vẫn bình thường thản nhiên liếc mắt nhìn tôi cười tươi.

Mưa hơi lạnh  mà lại hắt nữa nên tôi với bà chuyển chỗ ngồi vào bàn phía trong. Quán gì mà mờ mờ chỉ có mấy bóng đèn chớp nháy , ban đầu không để ý , nhưng lát sau tôi mới thấy đây là cafe ôm mà vô tình vào trú mưa.

Trong quán tối sáng lẫn lộn thỉnh thoảng có người vào mỗi người 1 bàn khuất sau chậu dừa kiểng. Rồi có 1 thanh niên đi vào , chị chủ nói :

Có ngồi với đào không em?

Có chị. Thanh niên trả lời.

Đào ngồi với khách hết rồi. Chị thế nhé được không?

Ok. Thanh niên trả lời.

Chị chủ quán ngồi với thanh niên ấy , bàn ấy bên phải chúng tôi mà ngồi gần cửa sắt ra vào. Thì quán cafe ôm nó nhạy cảm, thô tục , thanh niên vén váy chị chủ sờ vào trong váy tay thì mò ngực. Rồi hôn nhau. Bà Nga má vợ tôi thấy vậy cảm giác khó chịu nhưng lại tò mò, vì nó diễn ra trước mắt bà. Còn tôi thì ngại ngùng vì những cảnh ấy. Người bà có tí men nên thấy cảnh vậy tuy khó chịu nhưng nó cũng làm bà bứt rứt, nhưng sự bứt rứt do cảnh nhạy diễn ra rồi cũng thoáng đi qua. Bà như trấn tĩnh .

Lúc về bà nói chuyện nói với tôi, thật ra bà không biết đây là quán cafe ôm , nghĩ là quán cafe bình thường:

Sài gòn , người ta bạo quá, đông như thế mà người ta không biết mắc cỡ ngại ngùng  con nhỉ?

Mắc cỡ người ta không làm vậy đâu má ơi. Tại má không quen thôi chứ ở đây bình thường.

Bà vào Sài gòn cũng gần 15 ngày ngoài đi chơi , trông cháu , sáng đi tập thể dục bà không làm gì cả. Ở trong mát nên bà vô chưa được nửa tháng ,  chính xác là 13 ngày mà bà hồng hào khuôn mặt sáng lên , vợ tôi lấy kem dưỡng da trắng bảo bà thoa . Sẵn bà có nước da sáng mà không đi ra nắng nhiều như ở quê , làn da bà nhìn kỹ ít thấy sạm như lúc đầu. Có lẽ được vui vầy với con cháu , nghỉ ngơi đúng nhịp nên Bà Nga thấy sảng khoái tinh thần . Như hôm chủ nhật mới đây , vợ chồng tôi chở bà với  2 đứa nhỏ, bằng xe máy đi Suối Tiên, lần đầu tiên bà biết có nơi vui chơi sang trọng này. Hôm đó tính đi taxi nhưng bản tính tiết kiệm bà nói đi xe máy đỡ tốn tiền. Vui chơi thỏa thích, chiều về nắng vào đại quán cafe chòi. Nằm ngoài võng , nghỉ ngơi chờ dịu nắng, bà đi vệ sinh qua những cái chòi lá nhỏ, tình nhân họ vào trong đó . Bà không biết ra hỏi :

Má thấy sao có mấy cái chòi lá , mà người ta đi vào đó thả rèm xuống.

Trời ơi má quê mùa quá. Vợ tôi trả lời. Đó là chòi riêng bồ bịch người ta dẫn vào trong ấy.

Hèn chi , má thấy cặp cặp đi vào. Bọn thanh niên giờ lớn gan thật.

Lớn gan gì đâu má ơi, đâu phải thanh niên không. Nhiều ông bà cỡ tuổi má cũng vào đó ầm ầm.

Gớm, đúng đồ mặt dày.

Vợ tôi được công ty tặng cho 1 cặp vé xem phim, một bộ phim mới nhất của Mỹ.Tối hai vợ chồng tính đi xem , tôi bảo vợ dẫn bà để cho bà đi cho biết phim rạp là gì. Lần đầu đầu tiên bà đi xem phim rạp. Trong rạp vắng người có lẽ phim dở hay sao đó. Khoảnh hơn 20 người trong rạp tối chỉ có ánh sáng từ màn hình chiếu ra. Phim hay chứ không dỡ nhưng người vắng có lẽ suất sau nhiều. Bà Nga lần đầu tiên xem phim rạp mà phim Mỹ cũng có những pha tình cảm mùi mẫn xen lẫn hành động kiểu Hollywood. Bà nhìn xung quanh , bên trái bà vắng người chỉ có 1 cặp ngồi xem mà phía sau trong góc. Trong góc ấy tối , mà thật hai người ấy hình như không xem phim mà lại có những cử chỉ quá ư thân mật.Cử chỉ ấy giống như những lần bà vô tình thấy ở công viên Hoàng Văn Thụ , hay quán cafe mà lúc trước bà ngồi trú mưa. Giờ đây trong rạp chiếu phim lại diễn ra trước mắt. Nếu những lần trước thì bà nhìn thoáng qua , vô tình , không quan tâm , chỉ thắc mắc. Giờ đây cảnh ấy lặp lại một cách tự nhiên , thì bà lại tò mò hơn . Bà thi thoảng liếc mắt nhìn xem họ làm gì . Mà cặp đôi ấy không quan tâm tới những ai xung quanh , vì họ nghĩ rằng rạp vắng đa số khách ngồi phía trên. Chỉ phía bên phải của họ nhích lên 2 hàng ghế chỉ có bà Nga ngồi xem phim. Nên họ nghĩ không ai thấy. Cũng đúng phim rất hay trong rạp mọi ánh mắt đều nhìn vào màn hình to của rạp. Đây là bộ phim chiến tranh nên đa số thanh niên giới trẻ không thích , chỉ có những người đứng tuổi quan tâm đề tài này họ mới tới.

Cặp nọ ban đầu chỉ ngồi ôm, thỉnh thoảng nhìn ngang liếc dọc. Nhưng rồi họ lại táo bạo hơn trong hành động.cử chỉ ngày càng tục tĩu . Ánh sáng màn hình lúc sáng lúc tối do chuyển cảnh phim nên Bà Nga nhìn bên ấy lúc tỏ lúc mờ. Bà thấy hình như người phụ nữ ấy nằm gối đầu lên đùi người nam , bà nghĩ rằng có lẽ người ta ngủ. Bà thôi nhìn qua, bà nhìn xem phim tiếp. Một thoáng sau bà lại nhìn qua theo thói quen thì không thấy người nam ngồi . Ánh đèn chiếu lên , khoảng lâu vì cảnh phim ban ngày . Cảnh nhạy cảm bên kia lại diễn ra lúc này người nam hầu như nằm đè lên người phụ nữ ấy . Hành động của nam nữ ấy phải diễn ra trong phòng ngủ, nhưng đàng này lại diễn ra trước mắt bà. Bà ban đầu tò mò , hiếu kỳ, sau thì cảm thấy ngượng mắc cỡ. Bà quay nhìn nơi khác mắt nhìn lại màn hình. Trong người bà có cảm giác khó tả. Bà thở hơi mạnh ra. Bà Nga trấn tĩnh lại phim đang hồi gay cấn. Một trận chiến kéo dài rồi quân đồng minh vào vào thị trấn. Anh lính  làm quen với một phụ nữ Pháp, chồng đi lính 10 năm chưa về mà trận phòng thủ chống quân Đức anh ta hi sinh, nên khi gặp anh lính này , người phụ nữ nảy sinh tình cảm, trước lúc anh ta lên đường tiến vào Nước Đức , người phụ nữ ấy đã  trao trọn tình cảm với anh lính, phim Mỹ nên nó trần tục thoải mái cảnh hai người ôm hôn , anh rồi khỏa thân. Bà Nga thấy cảnh ấy thì giật mình liếc sang bên kia . Cảnh Trong phim trần tục nhưng nghệ thuật ,cảnh trong rạp trần tục nhưng phản cảm. Qua ánh sáng mờ ảo của rạp chiếu , bà chỉ thấy bóng đen nhô lên hụp xuống.  Rồi cảnh bom đạn trong phim những âm thanh của tiếng súng của những loại vũ khí thời chiến tranh 2 nổ khói mù mịt. Bà không ôm hiểu chiến tranh bà xem phim như những bộ phim hay xem trên truyền hình.  Đến phân đoạn người lính bị thương đưa vào nhà thương dã chiến, cô y tá chăm sóc vết thương cho anh , anh ta vẫn la hét vì vết thương, cô y tá  không biết làm sao cho anh xoa dịu vết thương nhìn lên bàn thấy một tấm hình phụ nữ phía sau ghi tên và địa chỉ ở Pháp, cô y tá cũng là người Pháp đang phục  vụ cho quân đồng minh, nên vô tình cô khẽ hát bài dân ca nước Pháp. Khi nghe bài hát ấy anh lính như dịu lại vết thương không còn đau nữa , anh mơ lại lúc trước khi lên đường tham gia chiến dịch này, trong giấc mơ anh thấy người phụ nữ Pháp , nhớ lại cảnh yêu đương nồng cháy , trong căn gác nhỏ hai người đã yêu nhau. Rồi anh chìm vào giấc ngủ.

Lại cảnh yêu nhau trong phim hiện lên , mọi người trong rạp ai cũng chăm chú xem , bà Nga cũng vậy xem phim nhưng lần đầu thấy phim Mỹ đóng có những cảnh ấy . Bà Nga lại nhìn qua bên cạnh vẫn cặp đôi đó nhưng kỳ thật lần này người phụ nữ  hình như đang ngồi mà lại nhún lên nhún xuống , bà Nga không hiểu người phụ nữ ấy làm gì bà nhìn lâu trong nơi đó mờ tối , bà mở to mắt để nhìn nhưng không rõ . Một lát bà  Nga lại thấy người đàn ông ngồi dậy ôm lấy người phụ nữ. Rồi hai người nhổm dậy màn hình sáng thì 2 người đang chỉnh lại trang phục . Bà thoáng đỏ mặt , hai bên tai nóng bừng. Giờ bà mới hiểu tường tận hai người ấy làm gì.  Bà suy nghĩ sao con người bây giờ nhất là ở nơi Sài gòn này người ta dạn dĩ ,không đếm xỉa những người xung quanh mình , làm những việc ấy phải lựa chọn kín kẽ , ai ngờ là làm tại nơi công cộng  .

   Bà có biết đâu Sài gòn bây giờ rạp chiếu phim , hay quán cafe ….là một trong những nơi nhiều người lợi dụng để làm những việc đó.

P/s: mong các đọc giả ủng hộ để có động lực viết .

==================== Chương 3 ====================

Phần 3 .ĐÓM LỬA BÙNG LÊN.

  Đi làm về , sớm đón luôn con bé  học bán trú ,  bà Nga bồng  chơi và trò chuyện với mấy người hàng xóm ở gần nơi chúng tôi ở .

Con chào má. Chào mấy cô, mấy chị .

Đi làm về rồi hả con .

Dạ. Vợ con về chưa má.

Chưa con, nó mới điện thoại cho má nói về hơi muộn xíu vì đi gặp khách hàng. Bà Nga bế cháu dỗ nó vì nó thấy tôi nó đòi.Ngoan nào , để ba con tắm rửa nữa chứ.

Tôi tắm rửa xong ra ngoài bà Nga đang bế cháu nó  đòi ba , tay chìa ra cho tôi mà ác cái nỗi con tôi nó với tay nắm cổ áo bà , khi ấy tôi bế nó thì nó kéo cổ áo Bà ra rộng hơn ,  làm lộ ngực bà Nga vì bà không mặc áo lót.Bà vội gỡ tay cháu ra.. Lỗi vô ý chứ có ai cố ý đâu. Bà với tôi thản nhiên như không có việc gì.

Ngoan nào. Tôi dỗ con . Đưa ba bế để ngoại nghỉ ngơi.

Con tôi nó cười toe khi tôi bế nó, con bé lớn tắm rửa xong. Lại bày trò chơi với ngoại bảo Bà Nga làm ngựa nó cởi . Tôi rầy nó, thì bà Nga nói :

Không sao đâu. Để má chơi với nó.

Thôi thì 2 bà cháu chơi, nó vừa mở tivi xem hoạt hình vừa nói ngoại chạy nhanh lên . Hai bà cháu cười tít. Bộ đồ lanh cổ rộng hôm vừa rồi vợ tôi mua vải lanh , và phi bóng mấy bộ ấy. Hôm nay bà mặc , mà con bé đòi cưỡi ngựa. Bà Nga khom người chống hai tay , nó trèo lên lưng , bà bò qua lại . Bà Nga đang bò chơi với nó nên hai bầu vú lòng thòng xuống mỗi bước bò là hai cái vú ấy đong đưa qua lại , bà không mặc áo lót nên nó thòng xuống . Thỉnh thoảng bà vừa bò vừa nhìn, con bé ngồi trên lưng bà nó làm người cưỡi , khi áo bà đùn lại thì bà hở lưng tấm lưng không được mịn màng nhưng sáng sủa. Cái cặp mông bà khi mặc quần vải phi nó bóng  , như nhô cao khi bà bò bằng 2 tay 2 chân làm ngựa cho cháu cưỡi. Bà cũng thản nhiên vì trên phòng chỉ 2 bà cháu bà thôi.

Bà mệt quá nghỉ xíu cháu nhé.

Cháu ứ chịu .

Bà mệt mà . Chơi trò khác đi.

Không bà phải làm ngựa chứ. Không thì oẳn tù tì.

Ừ. Oẳn tù tì đi.

Nhưng con nít mà chơi cái gì chán thì thôi , lại bày trò khác. Nó lấy mền ra trùm lên bảo ngoại kiếm nó. Bà kiếm ra thì nó bắt đền. Sau nó bảo ngoại vô mền trốn đi nó tìm.

Tôi ôm con nhỏ đi lên để nó ngồi chơi . Con bé thấy tôi vội kêu:

Ba , ba trốn nữa đi.

Con chơi với ngoại đi ba trông em.

Ứ chịu, ba với ngoại trốn con với em tìm.

Em sao tìm được con , em còn bò mà.

Con nhỏ tôi ngồi nhìn chị nó cười toe. Nên con chị bảo:

Em cười rồi kìa. Ba trốn đi , ngoại trốn đi. Con đếm nhé.

Con bé đếm 1,2,3…10 bảo :

 Ba trốn xa quá con không chịu đâu.

Chứ trốn đâu .

Hay ba chui vào lại chăn với bà ngoại.

     Lại trò ấy, nó thích chơi trò chui chăn từ nhỏ. Hồi ở quê cũng vậy mà giờ vào đây nó cũng còn nhớ mà mỗi khi chơi trò trốn tìm là phải trùm  mền.

   Lần này cũng vậy , không chịu thì nó dỗi bà Nga phải chìu , bà thương trẻ con mà. Nên tôi với bà chui vào chăn , mà trong chăn thì tôi với bà va chạm là chuyện bình thường . Ngồi trong chăn nhiều khi tay tôi chạm vào đùi bà, hay vai, nhưng tôi với bả không để ý mấy chuyện nhỏ ấy. Con bé lại nhảy vào chăn kêu tìm ra bà ngoại với ba rồi. Cứ vậy lặp lại vài lần. Sau nó không kéo chăn tìm mà nó nhảy sổ lại ôm tôi với bà . Tôi với bà bị bất ngờ nên va chạm mạnh hơn , lần này không phải va mà khi nó nhảy sổ lại trong chăn bà Nga mất đà vì con bé nhảy vào lưng bà khi bà ngồi trùm làm bà Nga ngả vào người tôi, chẳng khác nào tôi đang ôm bà trong chăn ấy.

Thoáng ngượng ngùng mắc cỡ , trong mền thì không ai biết được nét mặt của ai ra sao.

***********

    Khuya tôi hay thức khuya , nằm dưới tầng trệt này , còn vợ con tôi và Bà nga thì còn giỡn trên lầu. Một lúc bà Nga dẫn con bé xuống nói:

Con lên lầu ngủ đi .

Ủa, sao má không ngủ trên ấy.

Hôm nay  má hơi mệt, má xuống này nằm nghỉ. Mà con bé này không ngủ nó giỡn hoài làm thằng bé không ngủ. Má xuống này nằm giỡn với nó.Con lên đi.

Tôi lên nằm với vợ. Nằm kế bên vợ , lúc này vợ tôi đang nghiêng qua cho thằng bé bú. Nhìn cặp vú vợ căng tròn sữa. Tôi đưa tay sờ lên vú vợ tôi, tay xoa xoa :

Bỏ ra nào, con nó đang bú anh.

Đợi thằng bé bú xong , nó nằm ngủ. Tôi qua phía vợ tôi tôi nằm , vợ tôi lúc này cũng mặc bộ đồ phi bóng láng , tôi nằm dựa vào lưng vợ tôi , tay tôi sờ lên người vợ, vợ tôi nằm im , bàn tay tôi sờ vú núm vú ướt vì sữa chảy và thằng bé vừa bú. Vợ tôi quay sang tôi nói:

Thèm lắm hả sao mò lung tung .

Tôi cười nho nhỏ, nhìn mặt vợ tôi hôn vợ như chưa được hôn, vục đầu vào vú vợ tôi chỉ ngậm thôi chứ không mút núm vú miệng đưa ra phía ngoài núm thì tôi mới mút. Tay tôi luồn vào trong quần vợ tôi , tôi mò vào cái lồn ấy, lồn vợ tôi ướt nhẹp nước nhờn . Tôi kéo quần tôi và vợ ra tôi cầm con cu tôi đang cương cứng cà qua lại phía ngoài mép lồn. Ướt cả đầu cu , cạ qua lại vài cái thì lấy ra , lấy ngón tay tôi gẩy gẩy vào trong lồn vợ . Vợ tôi miệng " ư , ư,ư" , môi tôi đưa vào môi vợ mút cặp môi ngọt ngào ấy, cảm giác lâng lâng khó tả.

Bóng đèn ngủ mờ , tôi kéo áo vợ lên làm lộ thân mình trắng trắng tôi nằm đè lên liếm vào thân thể ấy. Tôi vạch háng vợ ra cầm con cu chà nhẹ lại và từ từ đưa vào cái lồn ướt . Tôi nhấp vài cái, đang phê .

Á. Anh ơi em đau quá.

Nhìn mặt vợ tôi nhăn nhó , hai chân vợ khép lại tay đẩy tôi ra  .

Em đau à.

Dạ, cái cửa mình nó đau và rát bên trong.

Chưa khỏi hả em.?

Chưa,bác sĩ nói mình hạn chế sinh hoạt không nên thường xuyên.

Chả là khi vợ sinh đứa sau , bị tổn thương cửa mình, bác sĩ dặn rằng hạn chế tần suất. Nên từ khi ấy chúng tôi thỏa thuận một tháng khoảng 1 lần , mà cố gắng lắm mới trọn vẹn.

Vậy anh chỉ cọ cu vào thôi , không quan hệ nhé.

Ừ, anh , cọ nhẹ thôi.

Tôi cầm con cu cạ chung quanh mép lồn , thi thoảng để nó nằm trong âm đạo nhưng không nhấp , con cu chỉ nằm im cảm nhận sự co thắt tử cung từ cái lồn của vợ. Có khi hứng quá nhấp mạnh một cái  mà có sự co sát thì người vợ tôi quằn lên. Nên tôi phải để im.

Anh hứng lắm rồi hả anh.

Ừ em. Anh hứng.

Mà em rát quá.

Em sục anh đi, như những lần trước đó.

Ừ anh. Để em sục cu cho.

Vợ tôi nắm lấy cu , bàn tay mềm mại sục lên sục xuống. Khi vợ đang sục cu thì tay tôi gẩy vào mép lồn, đầu ngón tay gẩy nhẹ hột le. Ngón tay ướt.

Em sướng không?

Sướng anh, anh gẩy em rất là sướng. Chồng yêu em sục anh sướng không?

Sướng, bàn tay em sục anh nứng nhiều.

Em mỏi tay quá anh ơi.

Em mỏi hả, thôi mình bú đi, . Anh bú em ra, em bú anh ra , cũng giống như mình đang đéo vậy.

Bọn tôi thì thầm to nhỏ.

Em bú anh trước , hay anh bú em?

Hai đứa cùng bú. Mà nhỏ nhỏ thôi anh. Má nghe thấy kỳ lắm.

Ừ . Má có lẽ ngủ rồi.

Vợ tôi leo lên nằm trên người tôi hai đứa quay  đầu vợ tôi vừa sục vừa bú . Tôi cũng bú vào lồn vợ .

Em sướng anh ơi. Mà lưỡi anh đưa vào hơi rát.

Vậy hả em. Để anh bú nhẹ, anh mút thôi.

Tôi lật vợ nằm ra. Hai chân vợ dạng ra hai bên , tôi bú vợ miệng tôi ướt đầy nước nhờn.

Em  chịu không nổi. Thôi để em bú anh ra nhé.

Ừ em . Em bú đi.

Anh cạ ngay cửa mình em tý. Ừ đúng rồi anh. Tôi cạ cu lại ngay cửa mình của vợ.

Anh nằm ra , em bú nhé.

Vợ tôi hôn lên môi tôi một nụ hôn ,  từ từ trường xuống , tay nắm con cu vuốt vài cái, rồi nàng thè lưỡi ra liếm đầu cu, tôi tê ngất.

A…. Em ơi.

Anh sướng không?

Sướng em….

Vợ tôi ngậm cu mút tiếng rột rột vang lên trong đêm tối tĩnh lặng. Người tôi run lên tinh khí bắn vào miệng vợ tôi.

Um. Um . Vợ tôi nói trong miệng vì miệng  giờ đây đang ngậm tinh trùng .

Sao hôm nay anh ra nhiều thế.

Lâu rồi có làm đâu.

Em bú sướng không?

Sướng em à. Cũng như lúc quan hệ thôi.

Để cửa mình em hết rát lúc ấy anh bắn vào lồn em như trước nhé. Gì đâu mà tinh trùng quá trời. Nó mà phóng vào lồn em thì đầy tràn luôn đó.

Chúng tôi cười với nhau , tôi khẽ hôn lên môi vợ một cái. Thằng bé la lên tìm bầu sữa mẹ, tôi phải nhường cho con.

             ********

         Theo  lệ thường từ hôm vào Sài gòn, bà Nga thức dậy 4h sáng , vệ sinh rửa mặt xong bà đi ra công viên nhỏ trong khu dân cư tập thể dục. Bà bà cũng lắc hông làm vài động tác, có mấy cái dụng cụ thể dục công cộng bà cũng tập tành. Ngoài ghế đá có vài người không tập ngồi đó nam có nữ có. Mấy ông ngồi hút thuốc nhìn bà tập. Nhiều ông bạo miệng trêu ghẹo bà, bà thản nhiên như không quan tâm. Mồ hôi túa ra. Thấm mệt , bà lại ghé ngồi nghỉ , đang nhắm mắt để lấy lại hơi. Bên bà có tiếng động , một ông tới ngồi kế bên.

Anh ngồi kế xíu nhé.

Bà không nói gì.

Chồng đâu mà hôm nào cũng tập một mình vậy người đẹp.

Bà không trả lời. Ông ta ngồi nhích lại gần hơn , ông ta nhìn bà .

Người đẹp tập ra mồ hôi nhiều quá. Anh lau cho.

Bà không trả lời. Vì bà đang hồi hộp. Người đâu vô duyên, không quen biết mà lại hỏi han thân mật quá. Bà ngồi nhích ra xa, ông ta tiến tới nữa . Tay ông khẽ chạm vào bàn tay bà , bà rụt lại , ngồi quay lưng lại . Ông ta khẽ chạm vào vai, bà run bắn người.

Người đẹp. Ở gần đây hả? Sáng nào cũng thấy người đẹp tập thể dục.Anh muốn làm quen mà ngại quá à.

 Bà Nga đứng lên đi nơi khác. Nhưng ông này như đỉa đói, đi theo bà . Bất thình lình ông ta vỗ mông bà. Bà giật cả mình , đi nhanh hơn bà đi vội tới nơi nhiều người đang tập. Ông ta bước vội theo , tay chụp vào vú bà Nga.Bà Nga  quay lại tát ông ta hai cái rõ mạnh.

Tôi cảnh cáo anh lần này . Người như anh rất vô duyên.Anh mà theo nữa có hành động bậy thì đừng trách tôi.

Ông ta sượng sùng đứng im, những người khác bu tới , mắng chửi ông ta một hồi. Ông ta từ từ lủi đi lúc nào không hay.

Thằng cha đó mất dạy lắm chị, hên là chị cho ổng 1 bài học nhớ đời không dám bén mảng tới nữa.

Nó ở đâu mấy chị? Bà Nga hỏi.

Ông ta ở khu bên kia, lúc trước cũng sàm sỡ vậy. Bị mấy chị kia cảnh cáo . Thì giờ lại qua đây.

Người đâu vô duyên mất nết, tôi đang ngồi mà tới trêu chọc. Tôi không nói ông ta làm tới.

Chị làm vậy là đúng. Ông ta không dám tới nữa đâu.

Bà Nga bước vào vào nhà vệ sinh, tâm trạng còn hồi hộp, bà cởi bộ đồ phi ra , thân mình lồ lộ trần truồng, bà cởi luôn quần lót ra . Bà nhìn xuống bầu vú của mình . Bà nhớ lại lúc nãy 1 người đàn ông lạ bóp vào đó bất giác bà ớn lạnh , bà xịt vòi nước lên người . Chà kỳ cọ vào hai cái vú, bà lấy hai bàn tay bà nâng nhẹ nhẹ nhẹ bầu ngực mình. Bà nghĩ thầm" mình già rồi mới chớm hơn 50, mà mình vẫn còn căng đầy".Bà vuốt bầu ngực , chà xát qua lại, chà lưng, chà bụng, bụng có tý mỡ, bàn tay bà đưa xuống háng, chà qua lại mép lồn, rồi xịt vòi nước từ cổ trở xuống, mắt lim dim. Bất giác bả mỉm cười.

                      **********

   Bà Nga đem 2 bộ áo dài ra ủi sẵn , để ngày mai đi dự đám cưới, bà không muốn mặc nhưng bà Năm bảo đi ăn tiệc diện áo dài cho đẹp vào nhà hàng phải sang trọng , chứ mặc kiểu áo giả vest kiểu của bà hay mặc đi dự tiệc ở quê nó quê mùa , không được sang, vào Sài gòn lâu lâu ăn diện có sao đâu. Nhất là bà dáng dong dỏng cao mặc áo dài rất đẹp. Hôm trước bà Năm đi qua chơi bà mặc thử cho bà Năm xem bà Năm khen quá chừng.

Mà biết ngày mai bà đi dự tiệc , vợ tôi nó bảo bà soạn 2 bộ ấy ra chọn bộ nào cũng được . Trước kia bà cũng hay mặc áo dài chủ yếu năm làm đám cưới của bà, sau này bà cũng tham gia văn nghệ địa phương mặc để diễn văn nghệ, hay đi rước dâu hoặc đưa dâu cho mấy đứa cháu bà con. Chứ mặc áo đi ăn tiệc như vậy bà không quen.

Bà Nga cầm cái áo ướm thử vào người. Nhìn trong gương nghiêng qua nghiêng lại đúng là khéo chọn, bà lấy ra mặt thử vừa vẹn thân mình, bà nghĩ thầm" mình mà mặc bộ dài mới này, ông nhà nhìn lác con mắt ra, thế nào cũng trêu ghẹo, già cả rồi mỗi lần cứ như thanh niên, lại bệnh tật nữa".

Má vừa ý rồi chứ. Má mặc đẹp thât. Nhìn sexy lắm, má mặc trẻ ra đó.

Vợ tôi khen .

Con này , sex với chả xy.Mày làm như  má mày còn trẻ không vậy.

Trời ơi. Con khen thật mà. Má thử lại đi, bộ này trước nè.

Bà Nga cầm bộ đồ bà cởi quần áo ra thay vào , vợ tôi chỉnh lại cho bà ngay nếp áo .

Đó dáng má mặc đẹp luôn, con mặc cũng thua xa. Đó đó, má soi gương đi.

Mai mặc bộ nào đi nhỉ,?

Tùy má con thấy 2 bộ, bộ nào cũng hợp và đẹp. Mà mai má đi qua dì Năm đưa dâu hả?

Ừ , dì năm nói má, qua sớm người ta làm lễ rước dâu trưa mới dự tiệc. Má nói trưa má dự luôn mà dì Năm bảo mình vô ít người thì có má đi nữa cho đủ .

Vậy , sáng mai má phải qua huyện Bình Chánh sớm rồi. Để con bảo  chồng con chở má qua sớm, qua đó trang điểm luôn,

Mai con không đi sao?

Không má, mai con đưa con bé đi thi vẽ. Trưa về không kịp.

Thằng T nó không đi làm à.?

Mai ảnh đi Long An , tiện chở má đi.

Vợ tôi vừa nói sửa lại áo cho Bà Nga.

                 **********

MC giới thiệu:

Theo yêu cầu của các quan khách trong lễ cưới ngày hôm nay, mời cô Nga hát tiếp bài nữa được không ạ.

Bà Nga đồng ý hát tiếp, bà hát quá hay, trong tiệc này Bà lên góp vui. Vì văn nghệ là sở trường của bà, ở quê mà là cây văn nghệ chủ lực khi có hội diễn.

Tiếng  hát bà vang lên , cả tiệc cưới vỗ tay rào rào, những người đàn ông đàn bà như hòa nhịp lên múa phụ họa theo bài hát.Có nhiều ông còn ôm eo bà minh họa , theo bà đang nhập tâm theo bài, nên hòa nhịp cùng họ.  Lại

Lại tiếng vỗ tay khen tặng, có người mời bà ly bia , bà gượng gạo uống, hôm nay bà uống nhấm môi , mà người mời nhiều bà khéo từ chối .

Kết thúc bản nhạc , người dự tiệc tặng hoa,vì bà hát quá hay, lại hôm nay duyên dáng trong tà áo , dáng dong dỏng , nhưng người lại đầy đặn của tuổi trung niên , nhìn rất gợi cảm. Khéo cho mấy đứa trang điểm ,trang điểm cho bà Nga khéo thật, không đậm không nhạt mà hợp với người với mặt, làm cho làn da mặt hồng hào đầy quyến rũ, khéo cho đứa con của chồng chọn cho bộ áo dài mặc vào tôn lên vóc dáng vừa vặn. Bà cảm thấy trung tuổi như bà mà trẻ ra , mặn mà. Hôm nay , vừa đại diện bên nữ hát , thì người ta nghe hay, yêu cầu hát tiếp.

Có vài ông lên tặng hoa, hôn lên má bà khen" em hát hay lắm." Bà thẹn thùng, nhưng vẫn đón nhận.

Bà Nga ngồi xuống , lấy khăn giấy thấm tý mồ hôi , mấy ông bán, bà Năm  chị họ bà nói uống cho vui. Nên bà cũng cố gắng vài ly, đến gần tàn tiệc bà không say, nhưng hơi chếnh choáng.

Người đẹp , hát hay quá, người đẹp uống cùng anh một ly nhé.?

Ông khách dự tiệc hồi nãy lên hôn vào má bà cầm ly bước tới bên bàn bà ngồi. Bàn này toàn là phụ nữ , những người bên gái . Bà Năm chị họ của bà đang tiếp chuyện với bàn này, thấy vậy bà lên tiếng:

Chưa biết người ta là ai mà mời?

Ai vậy chị Năm? Ông Khách nói.

Em họ chị.

Trời ơi, chị Năm có em họ xinh đẹp quá.

Thằng này, em tao có chồng rồi đấy, mày biết nó bao nhiêu tuổi không mà một hai em anh.?

Thế người đẹp bao nhiêu tuổi?

Bà Nga cảm thấy khó chịu và bực bội, trong tiệc cưới bà không muốn ồn ào , nhưng lúc ấy bà Năm nói:

Cho mày đoán, nếu đúng tuổi, em tao uống với mày ly này.

Các bà còn lại ủng hộ ý kiến bà Năm, vì mấy bà đều biết bà Nga . Ông khách cười cười:

Ok. Mới nhìn thì cũng khoảng 47, 48 nhưng nhìn kỹ thì hơn khoảng 50. 50 tuổi đúng không nào?

Bà Năm với mấy bà kia cười tủm tỉm ,bả nói:

Mày 50, thì có, em tao hơn mày 4 tuổi.

Hả , chị lừa em hả chị Năm?

Tao lừa gì mày, em tao tuổi thìn, 1964. Được chưa.Mày gọi nó là chị không hết đó nha.

Ông khách vẻ mặt thất vọng, phải uống hết ly. Các bà cười to. Ông ta vội quay đi.

Chị Nga , trang điểm lên, làm người ta lầm hết, bọn em muốn trẻ như chị không được.

Hết ông này thì ông khác tới, một ông trung niên nữa , bạn quen của Bà Năm dân Sài gòn tới ngồi bên Bà Nga, bà Nga thấy chán ghét lão này, từ sáng tới giờ nghe bà năm nói bà là em họ ngoài quê vào Sài gòn chơi , lão lân la làm quen, bà Năm cảnh báo là em bà khó tính lắm. Vậy mà lão có cơ hội là làm cử chỉ thân mật. Lão ngồi kế bên mà giả vờ mời mấy người nhưng lợi dụng, chồm người cụng ly bia, mà cùi chỏ lại cạ vào ngực bà, không lẽ giờ bà làm lớn chuyện, thì đám cưới mất vui, mất hòa hảo.

Bà Nga bình thản, cũng mời vui với mấy bà ngồi chung, mà trong tiệc ai cũng lo ăn uống chuyện trò, người cầm điện thoại nhắn tin lướt web, ai chú ý tới ai. Lão ta thỉnh thoảng lại sờ đùi bà, bà Nga nắm tay lão hất ra ngoài. Nhưng vài lần sợ người ta hiểu lầm nên bà để im . Lão già tưởng bà thích, lão cứ sờ. Ban đầu bà khó  chịu thật nhưng 1 lúc sau , bà cũng thấy rạo rực, nhưng khi ông ta chuyển sang sờ mông. Bà như tỉnh người nắm tay ông ta ném qua và bà đứng lên bước ra ngoài. Không quên ném cho ông ta 1 cái liếc mắt sắc lẹm khinh bỉ.

***********

Hai má con về nhé. Hôm nào rảnh qua đây chơi với chị.

Bà Năm đội nón bảo hiểm cho bà Nga.

Dạ, chị bao giờ về quê?

Có lẽ tuần sau, đám xong còn đi xuống quê thông gia , ông bà mời. Khi nào chị điện qua chơi, vào trong này tổ chức cho tụi nó xong khỏe người.

Bà Nga , chỉnh lại nón, mặc áo khoác ,leo lên xe tôi chở về. Trời đang âm u , do ảnh hưởng áp thấp nhiệt đới.

Chở má về  cẩn thận nhé cháu, má mày say rồi đó.

Dạ vâng. Dì Năm yên tâm. Tôi vừa để túi xách của Bà Nga vào trước xe.

Trời hình như sắp mưa , tranh thủ đi đi. Nga em có mệt ngồi vững nhé.

Em có say đâu, thôi em về nhé chị Năm.

Tôi rồ máy chở bà Nga má vợ tôi.

Má ngồi mệt dựa tạm lưng con.

Má không sao. Đi đi con.

Dạ.

Đường xa từ huyện ven Sài gòn đến nhà gần 30 km. Đang đi, tự nhiên trời tối sầm lại mà lúc này mới gần 3h chiều. Gió thổi, sắp mưa, tranh thủ chạy xe.

Cẩn thận con ơi. Nguy hiểm.

Dạ. Con tranh thủ chạy , không thì mưa .

Từ từ, xe cộ nguy hiểm, mưa thì trú. Gớm thật ở Sài gòn mưa mà giống quê.

Tôi chạy hơi nhanh bà Nga sợ ngã nên ôm hông tôi, bà dựa hẳn một bên ngực vào lưng tôi. Cảm giác êm mềm từ cái vú bà làm lưng tôi nóng hổi.

Rải rác mưa vài giọt , hơi nóng từ con đường bốc lên. Không kịp rồi mây đen mù mịt .

Chết rồi má ơi con không đem áo mưa.

 Xem thử có tạp hóa ghé vào mua đi con.

Chạy thêm 1 đoạn không có tiệm tạp hóa nào bán, số đen .

Thôi xem chỗ nào trú đi con. Mưa rồi.

Rào rào rào….

Vào kia trú tạm nghen má.

Ừ con.

Tấp vội vào quán cafe ven đường , quán này ngoại thành Sài gòn . Lưng áo lấm tấm  vài giọt mưa, may quá, hai chúng tôi vội vào kịp.

Mưa bắt đầu nặng hạt….

Dạ, anh với cô dùng gì ạ?

Cho ly đen , với mấy điếu thuốc,. Má uống nước chanh nhé.

Cho  cô ly nước chanh.

Dạ không có nước chanh tươi cô ơi. Cô dùng tạm gì đi ạ.

Bà Nga không biết uống gì, tôi vội kêu cho bà chai cam ép.

Bà Nga nhìn quanh, thấy cảnh cũng giống như hôm trước bà đi chơi về trú mưa cũng quán cafe . Mà hôm nay quán này khách vắng hơn quán hôm vừa rồi,phía ngoài thì bà với tôi ngồi. Trong có mấy chậu cây. Cũng có 2 cặp ngồi .

Quán này giống quán hôm trước con nhỉ?

Tôi quan sát , thì quán cùng 1 kiểu. Hiểu rồi quán cafe ôm. Lại là cafe ôm. Hai hôm mưa, đều trú .

Dạ.

Con bé bê nước ra , tôi nói tránh:

Mưa quán anh ghé tạm trú xíu em thông cảm nhé.

Vâng, không sao anh.

Nó đi vào. Ngoài này trời mưa to vài đợt sau lại rắc rắc,…..

Bà Nga hỏi nhà vệ sinh. Rồi đi ra đằng sau quán, bà đi thì bà thấy cảnh tượng không thể nào tin vào mắt mình, khi đi vào lối sau nhà  bà Nga vô tình liếc mắt hai cặp ngồi bên trong đang ôm hôn, mò mẫm, cử chỉ thô thiển lại đập vào mắt bà, hai cặp đó thấy người lạ đi qua nhìn xong thì họ lại làm trò cũ. Bà Nga hồi hộp nên vội quay đi thẳng ra nhà vệ sinh như trốn cảnh thô tục mà bạo dạn. Nhưng nghịch thay quán cafe phía sau là 2 phòng nhỏ cửa được chắn bằng tấm màn , bà đi ngang qua , trời đang có gió mạnh với mưa làm những tấm màn ấy bay lên cảnh tượng trong 2 căn phòng nhỏ sau lưng quán đập vào mắt bà. Phòng nào cũng có 1 cặp nam nữ , phòng đầu bà bỡ ngỡ khi gió lùa là người nữ đang làm gì đó mà bà vội nên không rõ ràng chỉ biết người ta quá thân mật trong cử chỉ. Bước chân bà đi nhanh hơn , đến phòng tiếp theo thì gió mạnh lại lên , vì vô tình lần nữa , cặp này thì hầu như càng bạo hơn cặp trước. Cô gái áo vén lên cao cái váy cũng vén lên cao thân hình nửa hở nửa kín, bà lại thấy người nam cũng vậy nhưng hai người đang rờ rẫm . Bà hồi hộp đi vội ra nhà vệ sinh , bà dựa vào vách tường chân run run sợ sệt, sợ sệt do ngoại cảnh đập vào mắt bà.Bà quên mất mình vào nhà vệ sinh để làm gì,mà nghe âm thanh của 2 người cười giỡn , tiếng thỏ thẻ nũng nịu cợt nhả. Âm thanh của những tiếng hôn,sát thịt lọt vào tai bà Nga. Bà đã hiểu , bà lấy hai tay để lên ngực như muốn tim mình khỏi nhảy ra. Bà vội vàng đi vào chứ không dám ở nhà vệ sinh nữa .Bà cũng nhìn vào theo phản xạ , không thể tin người nam đang quan hệ .

Bà bước vội như bị truy đuổi. Vào ngồi phịch xuống ghế , bà thở không ra hơi, lúc này tay bà vẫn còn đặc lên ngực. Cảnh tượng trước mắt làm cho bà choáng váng, thêm hồi nãy dự tiệc bà uống bia tuy không say nhưng nó làm bà bây giờ nóng bừng lên khuôn mặt.

Má sao vậy? Má mệt hả?

Nghe tôi hỏi, bà Nga như sực tỉnh cơn mộng bà ấp úng:

Má không mệt.

Dạ, con tưởng má mệt chứ, ngồi đợi tạnh mưa con chở má về.

Bà Nga ngồi dựa vào ghế mắt nhắm lại, những cảnh ấy hiện ra ,rồi nhớ lại hôm trước trong công viên, cafe chòi hôm đi Suối Tiên, lại thêm trong rạp phim hiện về trong trí bà. Những cảnh ấy, đầu bà như bừng lên.

Cảnh ấy chị vợ chồng mới có, mà giờ đây rõ ràng trong mắt bà.

Bà nhớ lại ngày xưa của vợ chồng bà cũng làm thế nhưng kín hơn, không như bây giờ. Quay cuồng choáng váng. Người bà như bốc hỏa, hai bên thái dương máu giật giật liên hồi.

Trong đầu bà cảnh tượng mà bà đã từng thấy cứ hiện về trong tâm thức. Bà cố xóa đi mà không được.

Đang nhắm mắt hồi tưởng. Nghe tiếng tôi nói về . Bà giật cả mình.

Trời tạnh rồi hả con.

Dạ , tranh thủ tạnh lúc nào đi lúc đó.

Kẹt xe…, ngập đường , ào ào …..mưa lại tới .

Tôi bà bị ướt . Đường thì kẹt xe, vào trong nội thành rõ khổ.

Mưa tới nữa má ơi. Ướt hết đến nơi rồi.

Sao hôm nay mưa hoài . Làm sao đây con.

Lúc này nước ngập lai láng lên gần tới lốc máy , mà nhích từng bước một, đoạn đường này là con đường bơi khi mưa về của Sài gòn.kiểu này có lẽ 1 giờ sau cũng chưa thoát phía trước là xe con , xe buýt xe máy lộn xộn người dắt bộ người đẩy . Không có áo mưa , bà Nga ướt thấm đầy người.

Vào đây trú tạm má ơi. Chứ như thế này dầm luôn.

Đẩy xe lên lề đứng trước sảnh một khách sạn . Giờ phải chờ.

Bảo vệ khách sạn đứng nhìn dòng người qua lại, nhìn chúng tôi ướt vẻ thông cảm để cho trú nhờ.

Có khách vào ra, chúng tôi chắn lối anh ta nói:

Em , với cô có thể trú nơi khác đi, khách sạn khách ra vào, bất tiện.

Em nhờ tý thôi anh, em với má em ướt hết . Xung quanh không có nơi bán áo mưa.

Anh bảo vệ thông cảm nhưng anh phải làm nhiệm vụ , cũng không phá lệ được. Nhìn chúng tôi tỏ vẻ thông cảm

Mưa có lẽ còn lâu mới tạnh, mà đường ngập kẹt xe , quay đầu không được. Hay hai mẹ con em lên kia thuê phòng trú tạm 1, 2 giờ đợi thông thoáng rồi đi.

Thôi , em cám ơn để em qua kia trú.

Nhìn xung quanh cũng không khả quan vì quán xá cửa hàng bất tiện.

Anh ở đây biết , đường này ngập và kẹt lâu lắm.

Bà Nga nhìn tôi, tôi thì phân vân.

Má , hay nghe anh này lên kia trú tạm đi. Má cũng ướt hết rồi.

Bà nhìn mình lúc này ướt hết, áo khoác cũng ướt, mưa lại tới thêm gió nữa, bà cảm thấy lạnh.

Cũng được. Mà có đắc không con.

Không đắc ạ. Rẻ thôi.

Bà Nga lưỡng lự, anh bảo vệ nhắc nhở thì bà đồng ý . Gửi xe , bà Nga theo vào thang máy, lần đầu tiên bà mới bước chân vào khách sạn, sang trọng.Bà bỡ ngỡ lạ lẫm .

Tôi mở cửa phòng , kéo rèm cửa bật đèn cho sáng, trời như đang mưa to hơn nhìn xuống đường người chen chúc, xe máy ngã vì dòng nước ngập chảy xiết. Khách sạn trang trí những bức hình khổ lớn treo trên tường , hình khỏa thân của các cặp nam nữ Tây phương. Bà Nga ngồi xuống ghế lau đi những giọt nước mưa ướt trên mặt, bà cầm cái khăn chấm chấm vào ấy.

Má vào tắm đi, nếu không cảm lạnh.

Má nghỉ tý xíu. Con cũng ướt rồi .Tắm trước đi.

Tôi dạ , đi vào tắm, người ướt đồ ướt, tôi dùng cái máy sấy tay khi mình rửa tay, đưa tạm áo hong cho khô.

Má vào tắm đi.

Bà Nga đang ngồi vẻ mơ màng nghe tôi nói bà giật cả mình.

Con tắm xong rồi hả?

Dạ.

Bà cởi áo khoác treo lên thành ghế  bước vào nhà tắm.

Cái vòi nước tắm ở đâu vậy con ?

Bà Nga hỏi tôi.

À , má bật cái khóa ngay vòi hoa sen đó, qua trái nước ấm , qua phải nước lạnh.

Vậy hả con , hiện đại thật.

À , má ơi. Má có đem theo quần áo không, chứ áo má ướt hết rồi.

Trong nhà tắm, bà Nga nói vọng ra:

Có, mà không có đồ thường, hôm nay má đem theo 2 bộ áo dài, mặc một bộ còn bộ này tắm xong má thay.

Bà Nga cởi bộ áo dài treo lên móc , bà cởi áo ngực và quần lót ra luôn. Bà nhìn thân hình đang ở truồng trong gương , cảm giác nóng bừng vẫn còn âm ỉ,mà trong nhà tắm 2 tấm ảnh khổ lớn cặp nam nữ khỏa thân đang quyện vào nhau, một tấm bán thân , một tấm toàn thân, hình ảnh gợi dục vọng của con người. Thì mức độ âm ỉ tăng lên chứ không giảm khi bà đang ở truồng.

Bà Nga nhìn chăm chú , bà khẽ sờ vào ngực mình, vú không còn săn nữa , hơi sà xuống, ⁹bụng đã ngấn mỡ hơi nhăn nhưng bà cao dong dỏng cũng khỏa lấp phần nào .

Bà thấy hình treo, nhớ lại những thước phim quay bằng mắt mà bà đã thấy. Bà hít một hơi dài , bà với tay cầm vòi sen bật khóa.

Á, á . Nóng quá, trời ơi.

Tiếng vòi sen rơi xuống nền nhà tắm cạch cạch….Bà Nga la hoảng trong này. Tôi vội chạy tới nhà tắm, gõ cửa và hỏi:

Có chuyện gì vậy má,

Bà Nga còn đang hoảng hốt , khi nghe tôi gõ cửa gọi bà vội vàng mở ra.

Sao vậy má.? Tôi hỏi.

Nước nóng quá.

Tôi cũng chưa hiểu chuyện gì xảy ra với bà, khi bà mở cửa bà đang suýt xoa bả vai , vẻ mặt nhăn nhó, tôi quên mất bà đang ở trần , không mặc quần áo.

Tôi nhìn vòi sen đang chảy nước ,nên tắt vòi. Thì ra do vặn max phần nước nóng. Tôi chuyển lại chế độ ấm. Bà đang xoa bả vai bị tấy đỏ do nước quá nóng .Tôi cầm vòi xịt lại lên vai, tay tôi xoa xoa vào bờ vai trần của bà Nga.

Má sao không?

Không sao con. Sao vòi nước nóng quá, chút nữa bỏng cả người má.

Tại má vặn nút nóng hết cỡ nên nó vậy.

Tôi xịt nước cho bà dịu đi cái bỏng rát, đang xoa lên bả vai. Thì tôi vội vàng vì lúc này bà Nga đang ở trần. Như nhớ ra điều gì bà Nga cũng hoảng hồn như tôi, vì bây giờ bà mới nhớ bà đang tắm. Mà tôi lại xịt nước tay thì xoa. Theo tự nhiên, phản ứng bà rùng người khi có bàn tay người lạ chạm vào, đồng thời hai tay bà Nga  che ngực, nhưng đang lõa thể bà che đâu hết những phần trống , che trên thì ở dưới trống. Bà vội quay người vào vách , bà bẽn lẵng mắc cỡ ngại ngùng và run sợ. Tôi thì thật sự run lên, lo sợ bà la mắng vô lễ.

Con , xin lỗi….. con không cố ý.

Tôi đi nhanh ra ngoài. Lòng bồn chồn khó tả.

Bà  Nga đóng chốt cửa lại , tâm trạng bà khó tả, bà chỉ biết là người bà đang nóng lên, do tim đập liên hồi, người bà rạo rực , máu dồn lên mặt làm da bà ửng đỏ. Trên bức tường hình khỏa thân như trêu bà hay sao mà nhìn bà chằm chằm, ảnh ấy hai người ôm đang quyện vào làn nước mát , người nam đang mơn mang lên tấm lưng trần người phụ nữ tóc nâu, còn người nữ ngửa cổ ra đón nhận nụ hôn của người nam. Mới đây con rể bà là tôi vừa xịt nước vừa xoa lên vai bà , không chủ ý nhưng bà thấy khó tả thêm nữa cảm giác sao sao đó, vừa gợn vừa kích thích.

Bà nhắm mắt lần nữa thì hình ảnh ngày hôm nay và mấy lần trước bà bắt gặp hiện về . Đầu bà như một cuốn phim tua ngược lại. Bà nhớ hôm đi công viên , rồi đi chơi về ghé quán cafe chòi, rồi quán cafe lúc đầu trú mưa, sau lại là trong rạp phim , hôm nay vừa lúc nãy cũng trú mưa trong quán cafe , bà nhớ lúc đi vệ sinh, nam nữ lả lơi trần truồng , người ta làm gì nó giờ hiện trong đầu bà .

 Rồi bà nhớ lại hôm bị sàm sỡ ,bà như quay cuồng. Nhưng rồi trưa nay hành động ấy lại lặp đi trong đám cưới. Cái cảm giác bàn tay chạm vào mông, sao mà nó gợi lên trong lòng bà.

Bà mở mắt ra thì lại hình ảnh gợi dục trên tường gieo lại lần nữa. Bà lại nhớ bàn tay của rể bà là tôi đang xoa vai bà . Cảm giác bàn tay đàn ông đang mơn man . Tiếng vòi sen chảy mà bà cứ ngỡ là tiếng thì thầm tiếng thỏ thẻ của các cặp nam nữ đang âu yếm.

Người bà nóng bừng lên. Bà nhìn vào trong gương nhìn cặp ngực hơi xệ nhưng không đến nỗi nào , bà nâng nhẹ hai bầu vú . Bà khẽ chạm vào mu lồn mình , ừ mu lồn bà cũng ương ướt , cũng như lúc ở quê khi ông Phong chồng bà rờ rẫm, Bà thở dài. Từ từ đưa vòi sen khắp người.

Bà Nga mặc lại bộ đồ áo dài khác, vì hôm nay bà mang 2 bộ mà 1 bộ mặc đám đã bị ướt. Mặc lại xong bà chỉnh lại ngực nhìn trong gương chỉnh lại mái tóc. Bà chưa bước ra vội mà hình như còn luyến tiếc hình ảnh trong bức hình minh họa.

 Tôi  ngồi ngoài này , đứng ngồi không yên, không biết sẽ bị la mắng gì đây. Vừa rồi nhìn thấy thân thể bà Nga má vợ , mình chỉ theo tự nhiên, lúc chạm vào không có cảm giác gì hết,khi ra ngoài nhớ lại, cảm thấy lạ lạ trong lòng, cảm giác cũng khó diễn tả,bây giờ vừa run , vừa sợ . Không biết bả nghĩ gì không.

 Tôi đang đi đi lại , thì cửa nhà tắm mở ra bà Nga bước ra trong bộ áo mới, tôi nhìn trân trối tính nói xin lỗi , nhưng không thốt nên lời . Bà cũng như tôi bà vội quay mặt đi , quay vào bức hình ngoài này khéo trùng hợp. Lại hình ảnh ấy đập vào mắt bà Nga.

Còn tôi đang bối rối không biết nói gì, cứ nhìn chằm chằm vào người bà , nhìn mặt, nhìn thân hình, mà sao thật lạ sao giờ nhìn bà Nga trông duyên dáng và quyến rũ, nếu nói rằng phụ nữ trẻ tôi nhìn ngắm cũng không sao. Nhưng lúc này đây nhìn bà Nga người phụ nữ đứng tuổi có 1 sức hút kỳ lạ. Trong bộ đồ này , bà đầy đặn nhưng không sồ sề ,… không gợi cảm như con gái 20 nhưng rất có gì đó làm con người tò mò. Tôi quên mất là xin lỗi , cứ nhìn mãi vào người bà.

Bà Nga quay lại thấy tôi nhìn bà bà như mắc cỡ vì hồi nãy hay sao nên khi tôi nhìn bà thấy bà cũng thẹn.

Tôi và bà hình như cùng nhìn nhau nên mắt tôi chạm mắt bà , tôi nói:

Má đẹp quá.

Tôi thốt nên lời khen mà quên mất mình phải xin lỗi trước.

Con… con…

Tôi tính xin lỗi mà cứ ấp a ấp úng không nói nên lời .

Bà Nga nhìn tôi bà nói:

Má hiểu.

Khi bà nói vậy rồi , tôi lại không nói được câu xin lỗi lần nữa. Hay là trong tâm thức hồi nãy mình không lỗi. Nên bà nói " má hiểu" mà tôi như không nghe thấy. Tôi dán cặp mắt nhìn bà trong tà áo dài .

Má hôm nay đẹp quá. Con nhìn mà không biết nói sao.

Bà Nga cũng đang nhìn tôi vẻ nhìn đắm đuối.

Má mà đẹp gì.

Khi bả nói vừa nhìn xuống chân , tôi như bị ma cuốn. Nắm lấy tay bà Nga, bà Nga từ từ ngước lên nhìn tôi. Không biết nói gì nữa. Tôi nắm bà để yên bàn tay chai ráp trong tay tôi. Tay tôi vuốt dọc theo bàn tay lên bả vai của bà Nga. Tay bà chai sần bàn tay còn lại cẳng tay trở lên đầy đặn với bộ áo dài vừa người như bó sát vào da thịt những chỗ lộ rõ ngấn thịt như áo ngực , hông của bà . Tôi đưa bàn tay ve vuốt từ bả vai bà ra sau lưng . Bà Nga nhắm mắt như cảm nhận bàn tay tôi. Bà nghe rần rần người như kim châm , giống như kiến bò khắp người, lửa trong người bừng bừng . Cảm giác máu giật mạnh trên đầu.

Tôi hai tay xoa đi xoa lại vào lưng bà Nga, bà Nga tự nhiên có động lực nào ấy như hối thúc bà cũng choàng hai tay qua phần eo tôi, bà ôm lấy.

Tôi thì cũng vậy khi bà vừa choàng ôm. Tôi vội kéo người bà lại sát mình cảm giác bộ ngực bà đang in vào ngực tôi. Vì bà Nga cao cũng gần bằng tôi.

Con ôm má nhé.

Bà Nga đang nhắm mắt , bà nói:

Ôm má đi con.

Tôi và bà ôm nhau để cảm nhận cảm xúc hay sự kích thích đang dâng trong người. Tôi nhìn vào khuôn mặt, mặt bà đang lim dim . Trong khi ôm tay tôi miết lần vào lưng , vai, từ vai bàn tay tôi xoa nhẹ nhàng trên lớp vải áo dài những ngấn thịt bị áo ngực ép nó phình nhẹ ra. Bàn tay tôi lại lần xoa xuống lưng đến eo, cảm giác nó êm mềm , rồi lại đưa xuống mông bà tôi xoa nhẹ vào mông.

Bà Nga đang ôm , bà cảm nhận cảm giác của bàn tay đang đưa lên lưng , bà hồi tưởng những cảnh lả lơi bà thấy qua. Cảm xúc bà Nga như đang bay vào nơi ấy. Một cảm xúc không thể tả, khi có người chạm vào bà. Bà nhận rõ bàn tay đang xoa mông , nó khác với kiểu mấy người lợi dụng sàm sỡ.

Lúc này con cu tôi nó cũng đang nứng nhẹ, nó đồn độn ngay gần đùi bà Nga. Bà Nga cũng cảm thấy có cái gì đó cộm cộm.

 Bà Nga mở mắt , mắt tôi đang nhìn bà, bà như tỉnh mộng, khẽ giật mình .

Con….. con…..

………..

Bà Nga khẽ thở dài nhưng làn hơi thở vừa mạnh như bị đè nén. Bà thở , tay từ từ buông phần lưng tôi ra. Còn tôi thì quên mất , cứ ôm lấy bà , như người tình hay như vợ tôi vậy.

Thấy bà mở mắt nhìn mình, hơi thở có thoảng mùi men trong bà như phả vào mặt tôi.Tôi vội buông tay, nhìn qua bên. Bà cũng như thẹn thùng cũng nhìn qua như tôi , lại nhìn vào bức hình khỏa thân trong phòng khách sạn. Nó như trêu tức tôi với bà, nó như mời gọi, như kích thích tâm thức con người. Nó như muốn bảo rằng hãy" hãy xóa bỏ ranh giới, để cho có một khoảng trống vô cực". Bức ảnh là hình ảnh người nam hai tay đỡ lấy lưng người phụ nữ miệng anh ta đang đưa vào ngực người phụ nữ khỏa thân, còn người phụ nữ thì ngửa người ra 1 chân co lên như đón lấy sự mơn trớn của người đàn ông.

Cả hai như quay lại cùng lúc cùng nhìn nhau, mắt tôi và bà Nga nhìn như chạm vào một cái khát khao gì đó, nhưng lúc này nó chưa bung ra . Tôi lại đưa hai tay nắm hai bắp tay bà Nga, nhìn vào mắt bà.

Má…. Má hôm nay đẹp quá .

Tôi chỉ biết lặp lại câu nói này. Bà nhìn tôi bà chỉ nói .

Thật không?

Tôi khẽ gật đầu.

Con …. Ôm …. Má… nhé.

Bà Nga nhìn giây lâu, rồi khẽ gật đầu.

Tôi lại lần nữa ôm bà , khi ôm con cu tôi độn lên cạ vào phần dưới bà. Hai bàn tay từ từ mơn trớn lần nữa vào lưng vào hông, mông, tôi khẽ cúi đầu lên vai bà mùi cơ thể bà thơm tho trong mũi. Tôi cảm nhận bà đang có hơi thở gấp vì lồng ngực bà đang khẽ phập phồng bên ngực tôi. Tôi thở nhẹ nhàng vừa mơn trớn tấm lưng vừa thở nhè nhẹ lên tóc bà, hơi thở phả vào mang tai bà. Tôi khẽ cọ nhẹ má tôi vào bên má bà làn da mặt của bà mịn màng đang gây cho tôi cảm giác mềm mại, môi tôi hơi chạm vào bên cổ bà , bà khẽ rùng mình .

Con hôn má được không?

Được con. Con ….. con…

Bà nói ngắt quãng như không ra hơi. Tôi đang gục đầu bên vai bà, môi tôi hôn lên vai , hôn một cách chậm rãi từ vai qua cổ hai môi lướt từ từ . Bà như khẽ nghiêng đầu hai tay bà cũng từ từ quàng ra sau lưng tôi , bà ôm tôi như mạnh hơn xíu. Bàn tay bà cũng miết vào lưng tôi, bà ôm chặt lại .

 Từ nơi cổ bà Nga, môi tôi gặm nhẹ nhẹ từ từ nơi cần cổ bà hơi rám nắng ửng đỏ nhẹ. Từ đó môi tôi lần lần lên má , mịn thơm, mùi phấn nhưng nó không lấn được mùi da thịt. Môi gặm nhẹ nhàng bên má bà , bà Nga lại ôm chặt tôi hơn.

Tôi lần môi đưa môi tôi chạm vào môi bà, chỉ chạm khẽ cho hai môi chạm nhau. Gặm nhẹ môi dưới , rồi gặm nhẹ môi trên ,làn môi tôi lên đầu mũi bà gặm vào mũi dọc dừa của bà.

Tôi rời môi khỏi khuôn mặt bà Nga, bà Nga nhìn tôi, ngực bà phập phồng, thở.

Con … hôn … má nhé….

Ừ…..

Tiếng ừ của bà nhẹ nhàng như hối thúc. Tôi cuối mặt vào mặt bà , lại đưa môi mình vào môi bà , lần này tôi hôn hơi dạn hơn vào môi ấy. Bà không hở môi nên tôi chỉ chạm vào mút nhẹ môi bà. Lưỡi khẽ lách môi bà ra làm hai phần ngậm, mút. Tay tôi lần lần vào lưng xoa mông , xoa đùi .

Bà Nga khẽ ư ư nhỏ xíu trong cổ họng.  Tôi lần tay xoa từ đùi lên bụng bà , ngoài lớp vải mỏng của tà áo dài, phần bụng ngấn mỡ êm mềm . Tay xoa xoa nơi bụng rồi xoa lên trên nữa . Bàn tay tôi lúc này theo cảm xúc cứ xoa lần lên , lên ngực bà cảm giác ngực bà căng căng không phải do vú bà săn chắc , vì bà cũng đứng tuổi rồi. Nó căng đầy do cái áo lót bó gọn và đôn lên . Vừa xoa vừa bóp nhẹ nhàng chứ không mạnh mẽ, trong lòng thì sợ mà sự kích thích lại tăng nên chỉ dám làm vậy hồi lâu.

Tôi vừa mân mê xoa vừa hôn , không quên theo cảm xúc , phần dưới của tôi là con cu đang cương tôi cũng cạ nhịp nhàng vào phần đùi bà Nga.

Sau đó theo tự nhiên của loài người tay tôi khẽ luồn xuống bụng lòn vào trong áo bà tay chạm vào da bà Nga. Rồi tay mở nhẹ nhẹ mấy khuy áo bấm của tà áo dài, tiếng khuy áo bục ra "tực tực" vang lên đến khi tà áo dài phần trước bung ra.

Phần trước thân thể bà Nga hiện ra, cặp vú đôn cao vun tròn trong áo lót, làn da trăng trắng phần ngực hai bầu vú bị áo lót bóp lại làm lộ khe hở giữa ngực như hẻm núi. Môi tôi từ mặt hôn lần xuống cằm , lần  xuống cổ , bà Nga từ từ ngửa cổ ra như người phụ nữ trong bức tranh.

Bà Nga từ nãy giờ cảm nhận sự mơn trớn vuốt ve , của bàn tay, của làn môi tôi, thằng rể của bà. Ban đầu bà thấy gai gai trong người khi cảm nhận môi chạm da thịt, môi chạm môi, một cảm giác lâng lâng trong người . Một cảm giác như gợi như thổi lên đóm lửa tàn ham muốn của người phụ nữ, mà bà đã đánh mất từ lâu. Từ ngoại cảnh bằng mắt, giờ đến nội cảnh bằng sự đụng chạm vuốt ve . Người bà như sóng lăn tăn ban đầu giờ nó như ngọn sóng của cơn gió mạnh thổi trên mặt hồ yên ả. Máu trong người như chảy mạnh hơn , người bà nóng, cái gai gai không còn nữa mà thay vào đó là sự thích thú , sự ham muốn gì đây…  Bà thấy người bà rần rần mạnh lên , khi có bàn tay chạm ngực, sờ vào da thịt. Bà nghe thấy sự mơn trớn thay đổi từ làn môi rể bà làn môi đưa từ mặt xuống cổ , rồi làn môi xuống… xuống …. Bà nhận rõ môi đang ở giữa ngực bà. Môi ấy đang gặm giữa hai cái vú . Bà thích thú làm sao. Cái túi nhỏ đựng quần áo bà mang theo trên tay từ nhà tắm ra bà buông rơi nhẹ xuống nền.

Cạch.

Âm thanh túi rơi. Cũng không hồi tĩnh cảm xúc của hai người là tôi và bà.

Tôi lần tay nhẹ cởi áo bà ra ,tà áo phất phơ nhưng chưa rời người bà. Tay mò vào ngực xoa và bóp . Lần xuống xoa bụng rồi miết hai bên háng, bà đang đứng khẽ nhích chân ra . Tôi đưa bàn tay chà nhẹ vào mu lồn qua lớp vải quần nơi ấy hơi ẩm ướt.  Tôi dán cu tôi đang cương cứng độn trong quần vào nơi ấy. Bà thấy nó cạ cạ. Bà thở mạnh hơn tay bà đang choàng sau eo tôi, bà kéo mạnh mông tôi cho nó dán vào . Tay bà cũng xoa mông tôi ngón tay khẽ bấu vào . Tay tôi lại len vào giữa hai bộ phận nhạy cảm khẽ cà cà vào mu lồn.

Ôi…. Con…ơi.

Bà khẽ rên. Nhỏ lắm tinh tai mới nghe tiếng kêu của bà.

Tôi nắm tay bà để nhẹ vào cu tôi , tôi cầm cho bà cà qua cà lại. Bà cầm cà mà bà khẽ bóp. Tôi khẽ mỡ khuy quần cho nó trống trải thoải mái đưa tay bà vào trong quần đùi tôi. Khi mở khuy quần dài thì quần dài từ từ tuột xuống chân. Tôi cạ cạ vào .

Tôi nhích chân lấy chân ra khỏi quần mình. Tôi khẽ lần tay bà đưa tay bà lòn vào trong quần đùi tôi đang mặc bà miễn cưỡng như rồi bà cũng lòn vào đưa lòng bàn tay chà vào nó. Tôi tuột luôn quần đùi mình ra, như được giải phóng con cu đang bó gọn nó bung ra chĩa thẳng vào mu lồn bà .

Tôi ôm mạnh bà lại.

Tôi từ từ cởi hết áo dài bà ra khỏi cánh tay bà tà áo từ từ bay rơi nhẽ nhàng xuống nền. Phần trên bà lộ ra làn da bàn tay làn da cổ như đối lập với làn da trên thân thể bà.

Bà Nga cảm nhận áo đang cởi nhưng bà lại thích thú. Bà đưa hai tay lòn vào áo tôi xoa lấy lưng tôi. Bà ưỡn người cho mu chạm cu tôi. Trong người nhất dưới háng bà nghe âm ỉ, nơi ấy nước trong tâm bà khô giờ như mạch nước ngầm ai khơi. Làm cho bà cũng thấy ươn ướt. Tôi bóp vú mò ngực , tay lần xuống quần bà lách nhẹ hai bên lưng quần kéo nhẹ cho quần bà tuột lần . Kéo luôn cái quần lót màu trắng đang bó bộ mông bà ra. Tay tôi khẽ chà lên mu lồn , bộ lông của bà đang ướt , tôi đưa cu cà nhẹ nhẹ nơi ấy cà qua cà lại.

Bà Nga đang cảm thấy con cu cương cứng chạm ngoài mép , bà thở mạnh hơn . Con cu cà mép lồn nước làm đầu cu ướt.

Con chỉ cà nhẹ ngoài thôi .

Ừ….

Tôi nắm tay bà đưa tay bà nắm cu bàn tay tôi khẽ đưa tay bà cho sụt lên sụt xuống vài lần. Rồi cạ mép lồn.

Con chỉ vậy thôi nghen má.

Vừa mân mê vừa nói.

Bà im lặng .

Con cà ngoài được rồi. Con không dám…..

Bà Nga tự nhiên như vùng lên trong người bà nắm lấy cu tôi bà nhét vào trong lồn bà. Cảm giác ướt nhiều hơn.

Má… má cho phép con.

Bà nói xong khẽ ưỡn mạnh cho cu tôi lọt vào . Bà cảm nhận con cu đang cương nóng nằm trong lồn bà .

Khi nghe bà nói cho phép, sự hưng phấn của tôi tăng lên tôi ôm khẽ nắc mạnh vào. Để im trong lồn bà cảm nhận tôi tự tay mở khuy áo mình ra tôi trần truồng. Ôm bà dìu bà lại giường nệm trắng muốt của khách sạn, từ từ đặc bà nằm ngửa ra giường.

Bà Nga nằm ngửa ngay ngắn trên giường cảm giác êm ái từ nệm làm tăng sự hứng thú. Trong người bà đang nôn nao , nôn nao chờ đợi. Tôi liền nằm đè lên thân thể bà bàn tay mò vú bóp ngoài áo ngực, vùi mặt vào lưỡi khẽ lè ra liếm vào khe vú. Bà cảm thấy mát do miệng tôi đưa vào . Tôi hôn ngược lại cổ lên mặt lên môi.

Má mở môi ra.

Bà Nga làm theo, môi hở tôi mút mạnh " chụt,chụt"

Môi má thơm lắm.

Tôi nói theo cảm xúc. Mà bà hình như không quen hôn môi hay không biết hôn nữa. Tôi làm bà cũng làm theo, hai môi như lạc nhịp . Chỉ có môi và lưỡi tôi là lướt trong miệng môi bà.

Rồi vục đầu vào ngực, lúc này cái áo lót như cản trở , tôi lòn tay xuống lưng bà Nga. Mở lấy móc khóa bà nâng người lên để tôi dễ dàng mở và lôi áo lót của bà ra ngoài. Cặp vú không còn vun cao nữa , nó sà xuống cặp vú hơi bè ra, đầu núm vú hơi thâm nhẹ . Tay tôi xoa nhẹ hai bầu vú mềm nhưng không nhão vì bà không có con. Vừa bóp vừa xoa . Tôi ngậm núm vú mút mạnh " chụt, chụt". Rồi liếm khắp ngực bà, người bà thơm tho lạ kỳ. Tay mò xuống lồn ngay mép khẽ đưa ngón tay móc nhẹ nhẹ nơi mép lồn bà Nga.

Bà Nga thấy ngón tay khẽ đưa vào lồn , bà thấy tê tê ngay cửa mình, sướng hay sao vậy trời bà như muốn ứa nước ra nữa. Trên thì cái miệng đang bú vú , dưới có bàn tay đang kích thích cái lồn . Bà thấy rõ người đang có sự hưng phấn , hưng phấn làm bà quay cuồng, bà biết ai làm bà bà đón nhận. Một cách tự nhiên bà khẽ oằn mình lại , bà thở hơi thở mạnh làm ngực bà nhô lên hụp xuống. Ôi cái ngón tay đang cho vào trong sau hơn . Chạm hột le mình rồi bà nghĩ" ôi, sao mà sướng thế, lâu rồi mình có cảm giác như vậy". Như sự tột độ . Bà đang nứng, cái nứng này khó diễn tả từ sự kích thích bên ngoài lúc bà nhìn thấy  và giờ đây nó là sự hứng khởi khơi nguồn dục vọng đã tắt làm cho bà thêm động lực .

Ôi……

Bà rên nhẹ lắm. Tay bà cũng hòa nhịp theo nhịp bàn tay tôi bà sờ lưng , sờ mông tôi. Bà như đắm chìm vào sự sung sướng. Tôi nắm tay bà đưa bà nắm lấy cu tôi . Tôi trườn người lên vừa day vú vừa hôn môi. Lại hôn.

Bà Nga , trong người bà đang hứng khi có những tác động của tôi. Mân mê vần vũ thân thể nhau. Rồi tôi đưa con cu , nó đang cứng cà nhẹ vào giữa hai mép lồn, tôi nhấn từ từ vào trong, con cu lọt vào ngay ngắn trong lỗ lồn bà, tôi nhấn nhẹ , ra…..vào.

Lồn Bà Nga  hôm nay nước ra nhiều. Nhiều từ 10 năm nay, hôm nay nước vỡ bờ tràn, nước tuôn xối xả, ra ngoài , nhớt, ướt.

Bà Nga cảm nhận con cu đang chui vào, nó nóng hổi. Ấm áp nằm trong đó, nó đưa ra thụt vào nhịp nhàng trong lồn, bà thấy sướng, sướng tê lồn, nó cạ hai bên thành lồn đầu cu chạm đáy tử cung. Khi đón nhận cú nhấp bà khẽ nảy người lên. 10 năm rồi mới được con cu đưa vào, bà ôm bá siết , hai chân bà dạng háng ra. Đón nhận.

" Chạch, chạch, chạch….." âm thanh cọ xát của con cu và cái lồn.

Vừa nắc vừa hôn, tay, bóp. Mắt nhìn bà Nga đang nhắm nghiền tận hưởng sự sảng khoái tột cùng. Trong lồn bà đang có sự co thắt dữ dội. Nó muốn nuốt chặt con con.

" Bạch… bạch…. Bạch……"

Lại mạnh hơn nhanh hơn dồn dập. Bà thở, há miệng. Trên ngực bà đang lấm tấm mồ hôi, đồng thời từng giọt mồ hôi trên tôi cũng đang nhỏ xuống bà.

Liên tục những cái rút ra nhấp vào, bà oằn mình bà bấu víu lấy rể bà là tôi. Bà ưỡn lên nhận , bà rùng mình.

Tôi đang phiêu nên cố nhấp từng đợt tinh trùng xuất từ cu , nó chạy thẳng vào trong lồn bà Nga, lồn bà đang co lại bóp lấy. Tôi nín thở vừa xuất vừa nắc. Đến khi không còn giọt tinh nào trong con cu muốn ra nữa.

Bà Nga đang oằn mình , lồn bà đang co dữ đội như chịu không nỗi khi nghe dòng nước từ cu đang chảy thẳng vào lồn vào tới tử cung. Sướng quá , lồn bà đang tê. Bà khẽ kêu nhẹ" ôi….ôi"

Tôi và bà ôm chặt , người trên kẻ dưới quấn lại mạnh hơn.

*********

                             ( Còn tiếp phần 2)

P/s:  có lẽ không hấp dẫn người đọc.

==================== Chương 4 ====================

Tiếp theo .

Mong ủng hộ nhiều.

(Tiếp theo)

Bà Nga ngồi thẫn thờ như người vô hồn. Dù con tôi nó đùa giỡn bà cũng không quan tâm. Thỉnh thoảng bà mới hay bày trò với con bé .

Từ hôm đi đám cưới về bà ít nói trầm tư nhiều hơn, trong bữa ăn bà ăn vội vã. Vợ tôi tưởng bà buồn nên hay điện thoại về nhà cho ông Phong trò chuyện. Bà cũng nói chuyện vui với ông như lúc trước.

Má nhớ nhà hả?

Ừ con.

Trời ơi vào có 1 tháng mà má làm như đi cả 10 năm.

Không biết ba mày ngoài đó sao nữa, nhà cửa ổn không.

Má yên tâm, có gì ổng điện thoại nói về rồi.

Vợ tôi an ủi bà, chứ vợ tôi cũng không hay biết việc gì đã xảy ra . Nếu biết chúng tôi còn mặt mũi nào nhìn đời.

Cũng may từ hôm đó bà cũng không đả động gì đến sự việc vừa rồi, bà rất bình tĩnh . Hàng ngày sáng bà dậy đi mua đồ ăn sáng với tập thể dục . Rồi hôm thì đưa con bé đến trường trưa đón về chơi với bà.

Lúc không có ai bà Nga ngồi đấu tranh tư tưởng dữ dội. Cảm giác tội lỗi dày vò cắn rứt lương tâm. Bà thấy mình như tự làm ô uế bản thân, hôm ấy nếu đừng theo cảm xúc thì đâu nên nỗi.

Rồi bà lại nghĩ đến cảm giác khi được ái ân, bà cũng thấy đê mê , cái cảm giác ấy vùi sau hơn 10 năm , giờ lại khơi dậy, rồi cảm giác ấy mà bà đã phá vỡ mối quan hệ giữa má vợ và con rể.

Trong tâm bà lúc này có hai luồng tư tưởng đối lập nhau. Một là tội lỗi, hai là cảm giác đê mê khoái lạc mà bấy lâu giờ bà mới tìm lại được.

Còn tôi từ hôm ấy đến giờ, thấy thẹn với lòng, đi ra đi vào tôi cố né bà không để va chạm như lúc trước. Mắc cỡ vì đã quan hệ xác thịt với bà Nga vừa lo sợ bà sẽ trách mắng là đồ vô lễ mất dạy. Nếu như ngoài xã hội thì những việc ấy quá đỗi bình thường . Nhưng đây là trong gia đình. Dù sao bà cũng là trưởng bối. Tuy không ruột thịt. Tôi cố gắng tìm hiểu thông tin trên mạng hay, ngoài đời có những việc tương tự hay không. Để mình có thể xóa đi cái tội lỗi mà hai người đã trải qua.

Hàng ngày tôi và bà vẫn trò chuyện trong gia đình như không có việc gì xảy ra vừa rồi. Cố bình thản cho qua đi.

Tôi cũng khó khăn khi mở lời với bà để tạ lỗi. Mà bà thì cũng như tôi bà nhiều khi muốn tâm sự để cho 2 người không còn dằn vặt lương tâm.

Rồi ở chung thế này cũng phải nói chuyện. Tôi khó khăn lắm lựa lúc không ai . Mới quì xuống xin lỗi. Xin lỗi bà thành khẩn. Bà Nga ban đầu không nói gì. Sau bà mới nói:

Con không lỗi. Má không nói đâu. Má nói thì má cũng nhục. Mà con cũng vậy.

Nhẹ người. Vì cũng nói ra được .

*********

Bà từ hôm ấy  dậy sớm hơn mọi khi, chưa được 4h sáng đã đi ra công viên. Bà không tập thường xuyên nữa, ngồi trên ghế đá tư lự nhìn qua nhóm mấy bà đang tập nhịp điệu.  Nhóm ấy thấy bà mời bà tập cho vui nhưng bà không.Có mấy bà đang nghỉ giải lao  ngồi gần. Hỏi han này nọ, bà trả lời nhát gừng. Có bà nói:

Có lẽ chị này có chuyện gì rồi. Để em nói chị kia tới trò chuyện.

Bà ấy kêu bạn tới. Nhóm phụ nữ này là ở cư xá đối diện công viên bên kia đường. Cư xá toàn viên chức.

Chị , trò chuyện với chị này nè. Thấy mấy hôm nay ra sớm mà ngồi không à.

Bà lùn tủn mặc quần sóc tới. Kiểu vồ vã.

Chào chị. Ra tập chúng em cho vui. Thấy chị ra sớm mà ngồi im hà.

Mấy chị tập đi. Em ở quê quen dậy sớm rồi. Vào đây chơi thì cũng hay thức dậy giờ này.

À chị ở nông thôn ra thành phố chơi à?Trời chị nhiêu tuổi mà trẻ như phụ nữ thành phố vậy?

Em hơn 50 .

Bà lùn thảng thốt.

Tôi 55 mà không được như chị.

Trò chuyện rôm rả. Mấy bà kia tưởng bà có việc gì nên gặng hỏi . Bà ấp úng.

Chổ chị em phụ nữ chị nói đi.

Bà Nga kể sơ lược, những việc xảy ra ở khách sạn. Có điều nhân vật bà nói ra không phải rể bà ( bà giấu).

Ôi trời có gì mà ghê gớm. Hơn 10 năm chị không làm tình , giờ có cảm giác là bình thường. Có gì mà dằn vặt. Nhu cầu bản thân mà chị.

Nhưng tôi…..

Bà lùn chỉ vào một bà cao như bà nhưng hơi mập ú.

Con này nè, chị thấy hông 53 tuổi. Chồng mất 5 năm , nó thủ tiết cắm đầu đi dạy học. Thế mà giờ cũng có trai theo kìa.

Chị này, cứ nói thế. Bà cao béo trả lời.

Mấy bà nói với nhau. Bà lùn còn chỉ qua bà nữa.

Còn chị này bằng tuổi em. Chồng bị tai biến gần 20 năm. Thế mà vẫn tìm bạn tình. Nhưng vẫn chu toàn gia đình.

Mấy chị khác em chứ.

Nghe có mấy trường hợp như vậy mà cũng thấy đỡ tủi hổ.

Chị có 1 lần. Chứ nhiều lần không sao. Chúng em ở đây toàn viên chức lối sống mở thoáng. Nên bọn em bình thường. Còn chị thì tụi em hiểu.

Bà có chồng tai biến nói vào:

Tôi chăm ông nhà tôi gần 20 năm , năm tôi 38 tuổi còn tiếc hơn chị. Ổng giờ đỡ đi đứng bình thường cái khoản kia ổng mà đụng là ngủm. Gần 20 năm tôi mới tìm được cảm giác ấy mấy năm gần đây.

Mấy bà cười to. Không ngại ngùng mắc cỡ.

Chị gái hồi xuân có nhu cầu ở đây chúng em tìm bồ bịch cho.

Các bà khuyên bà , bà thấy kỳ quá không hợp , nhưng trong lòng cảm thấy thích thú khi có mấy bà nói   chuyện ấy. Vui , cởi mở.Bà Nga hào hứng ra hòa cùng. Kết thúc buổi tập phụ nữ dễ làm quen. Mấy bà kia mời bà cafe sáng bên đường.

Chị ở đây lâu , chơi với chúng em thì chị quen à. Chúng em nói chung đây chồng chết, chồng bệnh, hay có bồ nhí. Bọn em chơi chung nên hiểu hoàn cảnh mỗi người.

Mấy chị khác em chứ. Em còn chồng nữa. Bà nga đáp.

Ôi dào, chị cứ lo , bọn em đây chồng con đề huề . Còn việc kia nhu cầu thôi chị ơi. Mình đừng buộc chặt tình cảm, cứ nhu cầu là được

Ai ngờ tưởng mấy bà kia khuyên gì, chứ khuyên kiểu này có chết. Bà Nga nghe không hợp nhưng cũng thấy có lý. Ai mà không có nhu cầu tình dục.

Sao chị nghĩ gì thế.

Bà Lùn nâng ly cafe nhấm một ngụm. Bảo bà Nga uống đi.

Không nghĩ gì đâu chị ơi.

Chị đừng bận lòng. Chúng ta phụ nữ cũng như đàn ông , đàn ông có nhu cầu thì phụ nữ cũng vậy. Bọn em đây đâu phải ai cũng vậy đâu. Chồng làm đầy đủ thì chúng em đâu có đi kiếm bạn tình… mà nhiều khi hoàn cảnh đưa đẩy.

Đúng chị ạ. Bà cao nói tiếp luôn.

Bà có chồng tai biến nói vào , tay bấm điện thoại liên tục.

Con này nè. Bà này chỉ qua bà cao. Chị biết không. Nó ngoan lắm. Thế mà một lần đi karaoke. Nó với thằng nhỏ hơn nó 5 tuổi.

Bà cười ha ha hả. Bà cao đấm vào lưng bùm bụp.

Chị này trêu em. Bà Cao đáp

Trêu mày chi. Thế hôm qua có gặp nó không. Bà Lùn hỏi tiếp.

Không, em để thằng đó cho vợ nó chứ. Khi nào muốn thì hẹn thôi.

Bà Nga thấy mấy bà này viên chức mà ăn nói như ruột để ngoài da. Nhưng nghe kể bà cảm thấy thích. Nói gì chứ bản thân bà có chồng thì được chơi như vậy là quí. Vì bà tâm lý phụ nữ để cho đàn ông. Hồi xưa mỗi lần quan hệ thì cởi ra ổng đút vào nắc nắc rồi nằm ngủ. Lặp đi lặp lại vài năm rồi xong. Vừa rồi cảm giác được nắc bà thấy sướng. So với trước kia nó có cảm giác lạ lắm. Lạ này bà không nghĩ ra được. Bà chỉ thấy trái với luân thường đạo lý. Bà nghĩ tuổi bà còn ham muốn gì nữa. Nhiều khi ở quê 2 vợ chồng già ông hay sờ mông bà thì bà hay mắng la, lâu lâu ông nằm chung với bà sờ tùm lum bà không thấy hứng. Mà không biết sao từ hôm vô trong này những cảnh ấy nó cứ khơi khơi lòng bà. Rồi việc không mong muốn lại đến. Bà được cái kín tiếng nên trong nhà bà không thổ lộ . Nhiều khi trầm tư một mình. Vậy thôi. Chứ mình mà hở ra thì vỡ tan hết. Giờ có mấy bà đang nói bậy bạ , mà bà cũng thấy hợp lý. Cái gì chứ quan hệ thì cũng sướng . Cái sướng 10 năm giờ mới hưởng, đối với bà chỉ cần có cái ấy vào trong là có lại cảm giác. Hôm đó nó( tôi rể bà) đéo vậy mà nghe tê rần.

Mấy chị cho em hỏi.?

Chị hỏi đi . Bọn em giúp.

Mấy bà đó nói.

Em vừa rồi xảy ra vậy. Em mới có cảm giác lần đầu sau 10 năm. Nếu như nó xảy ra nữa có tội không.

Tôi gì chị?

Dạ. Tội vì có lỗi gia đình.

Bà Lùn nói:

Ôi dào , bọn mình còn hứng bao lâu. Giờ có thì đón lấy. Còn việc gia đình kín kẻ nhưng chu toàn . Là ok . Như bọn tui đây . Cũng thèm lắm nên không ngoại tình theo kiểu mê trai yêu trai, mà bỏ bê gia đình. Chúng tôi chỉ cần nhu cầu là sướng rồi. Chị thấy chị kia không.

Bà  Lùn chỉ bà có chồng tai biến. Nói tiếp.

Chị ấy lâu lâu vẫn tìm ông nào đó. Còn việc nhà cửa gia đình ai qua chị ấy.

Bà Nga nghe cũng khỏe người. Mở lòng rồi thoải mái.

Bà Nga chào mấy bà rồi ra về.

********

Trên đường về vừa đi vừa hát khe khẽ. Bước vào nhà. Vợ tôi dọn đồ ăn sáng lên. Mấy má con bà cháu cùng ăn.

Má hôm nay có gì vui vậy.?

Không có gì.

Không gì mà vừa đi vừa hát. Hay là ra công viên gặp ông nào rồi.

Con này, bậy không à?

Vợ tôi vừa ăn nói:

Em nói đúng không anh?

Vợ hỏi tôi chẳng biết nói sao, chỉ trả lời.

Bậy ,

Vợ tôi cười tủm tỉm. Trêu bà.

Má có bồ đi , cho ông ba có tiếc không. Lúc nào cũng thách má có bồ.

Bậy con . Má má bồ bịch  chi, vầy thoáng hơn.

Vợ tôi trêu:

Thoáng gì, má cứ nói vậy. Để con chọc ba . Nói má có bồ. Quay qua tôi vợ tôi nói luôn:

Anh thấy sao, chọc ba đi. Bảo má trong này có bồ, nhiều ông theo.

Vợ tôi điện thoại gọi ông Phong. Chọc ông với bà.

Ba à. Ăn sáng chưa?

Alo. Chưa. Mấy má con làm gì đó.

Đang ăn sáng.

Bọn bây nuôi má tốt không.

Tốt. Má có bồ rồi. Nhiều ông theo trong này nè. Ba vào giữ lại.

Giọng ồ ồ trong điện thoại.

Ô. Vậy hả. Khà khà .

Bà Nga mắng hai ba con . Ông Phong nói:

Bảo chồng con lén xem ông đó có phông độ đẹp trai như ba không.

Vui vẻ thoải mái, bà Nga không còn thẹn như trước.

Lại điện thoại reo vang….

Alo. Dì năm hả ? Dạ . Má con đây.

Vợ đưa điện thoại cho bà Nga. Trong điện thoại bà năm bảo hôm nay về quê , có gì gửi không qua đó trưa bà lên tàu rồi.

Bà Nga với vợ tôi chuẩn bị đồ gửi ít về quê bà tính hết tháng về , nhưng gửi một ít để ông Phong dùng.

Chợt bà bảo tôi mỗi khi đi đâu bà nói 2 đứa đứa nào chở má đi . Lần này bà lại bảo trực tiếp tôi.

Con hôm nay đi làm không? Chở má qua dì năm.

Dạ có.

Vậy chở má đi. Còn con.quay qua vợ tôi bà tiếp lời. Gửi con cho ai hay sao?

Con lát đi vào công ty. Trưa về a. Má với ảnh đi đi . Con chở bé vào công ty luôn cũng gần mà.

Chở bà đi qua dì năm . Trên đường hai má con trò chuyện như thường ngày. Cởi mở hơn không e dè sợ sệt như những hôm xảy ra chuyện.

Con đi làm , má ở đây khi nào về má điện thoại cho con.

Con đi đi. Nếu trưa về thì ghé lại đây chở má.

*********

Má đi cafe với con  không?

Chở bà Nga về , trời trưa nắng . Bà Nga ngồi sau nghe nói đi cafe, bà giật mình nghĩ đến mấy quán ấy. Tim đập. Bà nói .

Thôi quán khác đi.

Cafe chỉ 1 loại thôi chứ quán nào hả má?

Suy nghĩ một hồi bà Nga đồng ý. Tôi chở bà đi  quán lịch sự đàng hoàng. Kêu mấy món ăn trưa, rồi ngồi cafe . Bà cũng hỏi han công việc thường ngày. Tôi cứ việc trả lời.

Má hôm nay vui quá, con tưởng má còn giận.

Má không giận. Không lẽ giận má lại chửi mắng hay sao?

Dạ. Má vào hơn một tháng má trẻ ra. Má xem khi nào về quê sắp xếp rồi vào chơi.

Anh này, bọn anh nuôi tôi nổi không.

Có ba với má chứ 10 người như vậy bọn con nuôi nổi luôn.

Lần này hai má con trò chuyện vui hơn như không đánh động mấy chuyện kia. Trưa nắng ngồi quán ven sông gió thổi mát.

Con này….

Da… sao má.

Bà Nga ngập ngừng định nói, nhưng thôi bà nó bâng quơ.

Không có gì, ngồi đây nghỉ mát bao giờ về con.

Đợi mát trời đã má.

Thôi má muốn đi dạo. Con chở má đi.

Trời nắng mà.

Má ngồi một chổ chịu không được. Con chở má đi vòng vòng ngắm phố.

Lại chở bà đi.

Bà Nga ngồi sau , suy nghĩ muốn tâm sự với rể mà bà không biết nói sao. Giờ thoải mái lòng. Nhưng ngập ngừng hoài. Ngồi im trên xe không trò chuyện . Tôi chở bà vòng qua quận 1 cho bà nhìn 12h trưa nắng.

Nắng quá con.

Vậy uống cafe nữa nhé má.

Thôi uống hoài .

Tôi không biết nói sao. Còn bà Nga ngồi nghĩ ngợi nhớ mấy lời của mấy bà kia. Như có lực vô hình bà nói.

Con xem có nơi nào má nằm nghỉ lưng tý xíu.

Chỉ về nhà.chứ quán cafe má không uống mà.

Đi qua dãy phố bà nhìn bảng hiệu bà đọc nào tiệm thời trang  , cửa hàng điện thoai…..  nhà nghỉ khách sạn.

Con chở má vào cái chỗ giống hôm trước.

Dạ . Nhà nghỉ hả má. Tôi bồn chồn.

Ừ. Má muốn vào nghỉ.

Lựa chọn mấy cái cuối cùng vào một khách sạn . Cũng giống như lần trước nhưng lần này chủ động. Vào nhà nghỉ . Mở tivi xem , bà Nga vào rửa mặt mày ra ngồi trên giường.

Má mệt nghỉ đi. Má ngủ lát con kêu dậy.

Tôi chỉ ngồi trên ghế . Bà ngồi trên giường.

Bà Nga lúc kêu đi nghỉ bà buột miệng nói, nhưng vào đây bà ám ảnh, nhưng những lời mở lòng hồi sáng thì cái ám ảnh bay đi.

Ngưng đọng . Hồi hộp. Tôi nhớ cảnh làm tình với bà , lạ nhưng thích thú. Lần đầu tiên.

Má à. Má nghỉ đi. Ngồi đó làm gì.?

Má…. Má…

Dạ sao má.?

Má muốn chuyện trò với con .

Tôi đi tới giường ngồi xuống phía góc.

Da. Má nói.

Bà im lặng nhìn xuống. Tôi biết bà khó nói nên tôi mở lời.

Má có tâm sự má nói đi. Chuyện vừa rồi là ngoài ý muốn .

Ừ con. Má không giữ trong bụng, không trách ai cả.

Dạ. Hôm ấy con rất run.

Má cũng vậy.

Con chỉ nghĩ rằng đó là cảm xúc nhất thời. Mà mình nhận lấy.

Bà Nga nghe tôi nói bà nhớ lại mấy lời bà kia nói cũng cũng giống giống nhau" cứ đón nhận" . Bà suy nghĩ nên hay không. Nhưng đón nhận vậy nếu không tốt sao mấy bà kia nói một cách tự nhiên?.

Má hôm ấy cũng xúc động nhất thời. Nên xảy ra má cũng đón nhận lấy. Ôi.

Tôi an ủi bà cho bà vui.

Má đừng dằn vặt nữa, con hiểu mà . Má tuổi này , thì ….

Thì sao con…

Má… tuổi này thì chuyện ấy bình thường ạ.

Ừ  con cũng nghĩ vậy à ?

Dạ , má thật trẻ. Mà nhà cửa vậy tốt rồi.

Bà Nga nghe xong  , lòng xốn sang.  Bà nhìn tôi . Nhìn thẳng . Như có động lực nào vô tình đẩy bà nói:

Dù sao má cũng cám ơn , hôm ấy.

Dạ, con xin lỗi.

Con thấy má như thế nào?

Dạ, má trẻ mà.

Còn… việc kia…

Da… da.. con biết mấy năm nay má….

Con hiểu vậy tốt. Má thực sự không biết cảm giác ấy mấy năm nay. Khi việc đã qua má buồn. Nhưng giờ thoải mái trong lòng. Giờ có buồn thì má cũng nhận rồi.

Dạ. Trong này không ai, con với má thoải mái trò chuyện. Ba bị bệnh mấy năm chục năm rồi.

Ừ con , má ưng ổng 4, 5 năm sau bị bệnh. Má quê mùa nên không nghĩ việc kia. Mà vừa rồi ….

Dạ . Hiểu.

Tôi nắm tay bà biểu lộ tình cảm an ủi. Bà để im . Bà nói tiếp.

Má đón nhận cái ấy theo tự nhiên.

Dạ con cũng vậy.

Tự nhiên bà Nga ôm chầm lấy tôi. Ôm mạnh tôi bối rối. Mà cũng theo phản xạ ôm lại bà thấy bà run run người.

Má. Má xúc động hả?

Ừ.

Tôi vỗ vỗ vào lưng bà.

Má à. Con nói thật má đến tuổi này má vẫn còn đẹp .

Thật không con.

Thật , hôm ấy con lỡ mà nhìn má con thấy thích thú. Con nói có lời bậy má tha lỗi.

Bà Nga trầm tư , suy nghĩ. Lúc này tôi bà buông tay . Ngồi ngay ngắn.

Con này má hỏi thật.

Dạ.

Vợ chồng con khó khăn trong sinh hoạt à.

Tôi giật mình ấp úng. Không lẽ bà Nga rình chúng tôi.

Dạ đâu có ạ.

Con đừng giấu, bình thường má không hỏi đâu. Nhưng chuyện xảy ra rồi. Má không ngại nữa.  Con má ai giữ phận ấy làm tròn trách nhiệm.

Dạ . Con vẫn giữ phận ạ.

Nên giờ má hỏi thật. Con với vợ hơi khó trong sinh hoạt vợ chồng?

Dạ má. Từ khi sinh đứa sau vợ con bị tổn thương cửa mình. Bác sĩ bảo hạn chế .

Má không nhiều chuyện, hôm trước má nghe.

Tôi mắc cỡ cười bẽn lẽn ,

Má đừng hỏi vợ con chuyện ấy.

Má không hỏi, hỏi con thôi.

Dạ. Bọn con năm nay ít lắm, chỉ vui xíu thôi má.

Bà Nga ra chiều suy nghĩ bà nhìn lên trần.

Má 10 năm, con còn trẻ.

Dạ  . Thôi má, con với má bí mật không nhắc nữa .

Bà nắm tay tôi. …. Nhìn hồi lâu.

…………

Con cho má nhận đi.

Má… má làm vây tội con.

Bà ôm tôi khóc nức nở. Tôi hiểu tâm trạng bà. Nên ôm bà lại , lúc này cảm xúc dục vọng dâng tràn.

Má à. ….. tôi thì thầm bên tai.

Sao?

Con cho , má nhận , nhưng vai trò như cũ.

Má hiểu.Khi má nhận má nghĩ là ba đi. Còn con thì lúc cho không dám nghĩ tới má mà nghĩ là vợ con.

Dạ má.

Ngồi trên giường đang ôm , tôi hé miệng hôn lên má bà Nga…. . Má bà thơm lựng . Môi lướt trên mặt. Hôn hít lấy để .

Giờ đây dục vọng dâng tràn sự thẹn thùng bay mất.  Tôi hôn bà vồ vập bà nhận lấy nụ hôn tôi. Cảm giác hôn lạ lùng mà bà chưa từng nhận bao giờ .

Môi má thơm lắm.

Thơm hả con.

Má mở miệng ra.

Bậy , má con má thấy ngại.

Vâng.

Tôi đưa môi vào miệng hướng dẫn bà hôn.

Vợ ơi há miệng ra. Tôi nói theo cảm xúc đó là vợ để quên hình bà.

Bà Nga há miệng hở hai môi, tôi cắn vào đưa đầu lưỡi đá trong miệng bà bà hòa nhịp nhanh cũng làm như tôi .

Lưỡi bà thè ra tôi ngậm lấy nước bọt trong mồm bà cứ nhiễu tôi nuốt lấy để . Tôi cởi quần áo bà Nga ra ngoài tôi cũng tự cởi cho tôi. Hai người trần không mảnh vải che thân , tôi ôm và sờ vú hôm nay sao thấy bà đẹp quá. Tôi hôn từ mặt xuống cổ. Liếm láp người bà , cảm giác phấn khởi trong lòng. Thỏa thuận là khi làm tình không suy nghĩ đang làm với má vợ hay con rể

==================== Chương 5 ====================

Nhưng giờ đây là việc thật.

Trong cảm xúc quên thoải thuận nên bà với tôi má má con con.

Má sướng không?

Má sướng. Ôi ơi.

Tôi vồ vập cặp vú , có mền nhũn đi nữa trong cảm xúc thì nó vẫn tuyệt vời. Ôm bà vùi mặt vào ngực . Từ từ đặc bà nằm ngửa ra giường . Tôi leo lên nằm đè hôn hít. Hôn từ ngực xuống bụng hôn lên , tay sờ lồn, lồn bà đã ra nước .

Má …. Con làm với má như con làm cho vợ con nhé.

Ừ con.

Tôi trườn lên xuống con cu đã cứng , nhưng nhìn thân mình bà quá kích thích nên chưa đéo được để mân mê như lúc với vợ tôi. Tôi nắm tay bà cho bà nắm cu . Còn tôi thì hôn và bóp vú bà. Trườn lên rồi lại xuống. Hôn từ vú xuống bụng , hôn vào đùi nhìn lồn bà đẹp hai tay tôi vạch ra miệng hôn quanh háng, sau đưa miệng vào lồn tôi mút mạnh nước khí của bà . Nuốt ực.

Bà Nga co rúm người lại hai chân khép tay che lại lồn. Đẩy tôi ra.

Gớm con  ơi. Ai đi bú lồn.

Thoáng ngỡ ngàng bối rối  khi bà có hành động ấy. Sau hiểu rằng đối với phụ nữ thôn quê thì hành động của tôi mang đến sự ghê tởm, xấu xa. Mà bà đâu biết rằng thời nay, cái việc ấy là bình thường.

Tôi trườn lại lên hỏi bà:

Sao thế má.?

Không biết dơ à con.

Dạ bình thường mà má.

Vừa trả lời vừa hôn lên mặt bà ,cái miệng tôi nhớt nháp nước nhờn của bà bà nhăn mặt quay tránh tôi hôn, tay bà khẽ lau miệng cho tôi.

Con không biết gớm dơ hay sao.

Nằm trên bà tôi nói:

Không má à . Bọn con làm tình hay bú lẫn nhau. Có gớm gì đâu.

Má thấy ghê, bú lồn không nên con ạ. Con bú vú được rồi.

Má cổ hủ quá. Thời hiện đại Tây  nó bú bình thường.

Anh này, ghê không biết sao.

Tôi cười nói:

Má để con làm má sướng. Con với vợ con hay vậy. Má để con làm như vợ con đi. Má thoải mái đi. Con không ghê má ghê sao được.

Không đợi bà trả lời . Tôi dán miệng vào môi bà mút chặp chặp. Lại khen bà môi đẹp.

Đẹp bằng vợ con không?

Bằng có khi hơn nữa.

Bà ôm đấm lưng tôi bụp bụp. Như con hổ đói tôi lại vồ bà . Hôn lại từ đầu mơn mang lật úp bà tôi hôn từ gáy cho đến lưng , bà Nga rùng mình . Khẽ kêu ôi ôi.

Má cứ rên thoải mái ạ. Con làm má sướng thôi.

Ôi… con ơi.

Cảm giác khoái lạc dâng trong người bà, 10 năm rồi. Ngày xưa ông đâu làm vầy chỉ bóp vú hôn hít sơ sơ tụt quần rồi chơi thôi. Giờ đây cảm giác làm tình khắp thân thể lạ mới mẻ bà đê mê. Cảm nhận đầu tiên là nụ hôn mơn man khắp cơ thể, rồi bàn tay sờ khắp mình, bàn tay bóp vú sờ đùi bà tê người. Lần đầu tiên hôn môi mà mút lưỡi bà thích thú. Vì nghĩ hôn môi giống như hôn bình thường , nhưng đây hôn môi môi mở ra ngậm lấy cánh môi của nhau làn môi bà được mút , lưỡi quyện vào nhau làm bà ban đầu khó chịu nhưng khi nước bọt túa ra bà như được kích kích thêm lên. Rồi giờ đây bà đang ôm một người đàn ông sao mà sướng vậy người bà nóng rang, cái lồn nơi cửa mình nó hứng dữ dội.

Tôi hôn từ môi bà đưa lưỡi liếm lấy cằm liếm cổ bà ,bà Nga ngửa cổ lên , tôi vừa liếm vừa gặm .Gặm từ đó gặm xuống ngực lè lưỡi liếm  giữa hai cái vú tay vừa bóp vừa ép hai cái vú bà tạo thành khe hở . Lưỡi đưa vào giữa hai khe rồi ngậm vú bên này tay bóp vú bên kia, tay còn lại vuốt ve bắp đùi , vuốt hai bên háng vuốt và dùng ngón tay móc vào lồn. Nằm đè một bên đùi con cu cạ qua lại trên đùi bà.

Hôn từ ngực vừa hôn vừa bò dần xuống liếm bụng liếm háng , nhìn cái lồn nước nhờn túa ra ,lồn bà không thâm đen . Tay vạch hai mép lồn tôi lè lưỡi quét một đường từ dưới lên trên.

Ôi đừng con,…

Để con làm cho má.

Ôi , dơ.

Bà lấy tay khẽ đẩy đầu tôi ra . Lại không cho bú . Tôi liếm hai bên háng gặm vào đùi chân bà dạng rộng ra tay lỏng trên đầu tôi. Tôi lại đưa miệng bú tiếp vào lồn. Mút chụt chụt âm thanh vang lên.

Ôi con ơi. Đừng con.

Bà rên mà đẩy đầu tôi ra, nhưng tôi không ngừng lại lưỡi thè ra liếm vào trong lồn " rột,rột".

Ôi con… má ….

Rột rột liếm há miệng ngậm vào trong lồn mút lấy nước khí của bà, nước khí bà không tanh hôi. Hai bên miệng môi mũi tôi ướt đầy nước. Bà đẩy mạnh ra . Tôi trườn lên. Hôn ẩu luôn vào miệng bà từ miệng nhớp nháp của tôi dán vào môi bà. Bà Nga chúm môi ngậm miệng lắc đầu. Tôi khẽ an ủi nói vào tai.

Má để con bú đi.

Không.

Má ngại hay sao?

Ừ, mà dơ nữa.

Lúc này đang phê nên tôi tỉ tê rủ rê bà chủ yếu cho bà kích thích nhiều. Vừa liếm vào cổ , liếm vào vai tôi nói khẽ.

Má thích không.?

Thích con à.

Con bú lồn má nhé .

Không được con. U mê đó.

Tôi liếm cổ bà thì thầm to nhỏ. Dân dã nông thôn ăn nhập vào máu tôi và bà nên từ ngữ quê mùa cứ tuôn ra .

Mà con liếm má nghe thích nhiều không?

Thích . Mà con đừng làm vậy. Má khuyên đó.

Thôi má để con liếm cho , liếm lồn má sướng. Lồn má thơm lắm. Thơm như vợ con vậy mà.

Bà ôm xoa lưng tôi , tôi nắm tay bà cho bà cầm cu , con cu giật giật trong tay bà. Bà Nga thấy to nóng hổi. Bà nắm con cu ngón tay đưa qua lại đầu cu , đầu cu rỉ nước. Bà nghĩ đó là tinh trùng. Nhờn nhờn nhớt. Con cu này đã chơi bà một lần giờ lại nằm trong tay bà , bà bóp lại mạnh hơn.

Tôi lại thì thầm vừa hôn hít vừa nói nhỏ vào tai.

Má , con mình thoải mái nhé má.

Con cứ làm đi má cho con hết.

Dạ, má đẹp quá. Vú má xinh, thật.

Bà Nga vui sướng khi được khen .

Thật không?

Bà nhắm mắt như tận hưởng cảm giác làm tình được khen tặng thì thích thú.

Thật  . Má đẹp nên con làm cho má tận hưởng.

Sờ tay móc lồn Bà Nga . Nước ra tôi đưa lên nói:

Nước , ra nhiều nè má.

Bà thẹn quá.

Kỳ quá, đừng nói bậy .

Không sao má ơi. Có gì đâu . Con với vợ con khi làm vẫn nói vậy mà. Má để con bú lồn má đi.

Không sợ bẩn hả con.

Không, con bú má nghe sướng không.

Vừa hỏi vừa mơn trớn.

Sướng, mà kỳ quá.

Không kỳ đâu , vợ chồng con bú liếm với nhau mà. Má để con bú cho .

Không chờ bà đồng ý. Tôi trườn lại lần này bú lồn bà mạnh hơn ban đầu bà khép chân tôi bảo bà banh háng ra. Bà từ từ banh háng , bà không phản kháng nữa . Tôi thoải mái bú lè lưỡi liếm.

Bà Nga thấy miệng tôi liếm lồn ban đầu ngại mắc cỡ sau bà thấy tê dại quá sướng nơi cửa mình. Bà run người .

Ôi con ơi. Ngừng lại.

Sao má.?

Ngừng … ngừng.

Tôi ngưng bú hỏi dồn .

Con bú má đau hả.

Không đau mà má chịu không nổi.

Má sướng không mà chịu không nổi.

Má sướng nhưng lần đầu được bú má không quen. Ôi con ơi má … má..

Tôi hôn lại bà mơn man nơi khác. Đưa cu cho bà nắm rồi đưa cu cạ vào vú bà . Bà đẩy cu ra bà nắm trong tay xoa đầu cu. Bà nhắm mắt tận hưởng cảm giác tê mê nơi cái lồn. Tôi cầm ngoài bàn tay đang nắm con cu của tôi , tôi sụt tới sụt lui để thỉnh thoảng cu đụng hông đụng vú. Nhìn mặt bà mắt nhắm miệng khẽ mở nhẹ để thở. Nên tôi quay đầu nằm nghiêng một bên cuối đầu khẽ liếm vài đường lưỡi nơi cái lồn chủ yếu kích thích chứ không bú. Liếm một đường là một tiếng ôi ôi của bà Nga. Rồi tôi quay lại lên  ngồi bên để tay bà cầm cu , tôi cuối người lè lưỡi áp miệng nước lồn dính vào miệng bà tôi đá lưỡi , lưỡi khẽ đá môi , bà Nga há miệng ra tôi khẽ để đầu bà nghiêng qua phía tôi. Khi miệng bà mở mắt thì nhắm . Tay tôi nắm ngoài tay bà sục cu . Thình lình tôi đút con cu vào miệng bà.

Um….um…um..

Con … con..

Cố gắng đút con cu cho nó lọt vào trong miệng bà Nga . Bà đẩy cu tôi ra ngoài. Nhưng tôi cứ nhấn mạnh đến khi con cu nằm gọn trong miệng.

Má bú cu con đi.

Um…um…um.

Bà nói không được. Bà cũng không mút . Gắng sức đẩy ra. Thấy bà không chịu bú tôi cũng không ép.

Con cu ra khỏi miệng bà mắng kiểu dỗi:

Con dám đưa cu cho má bú. Vô lễ quá .

Con xin lỗi.

Nằm xuống trên người bà hôn hít lấy lòng lại. Lần hôn này hôn sau mà lâu nữa ngậm môi bà tôi mút nhẹ nhàng , rồi nhả ra , mút lại. Bà hình như thích được hôn môi. Đôi môi bà giờ đây nhìn gợi cảm lắm. Gợi cảm kiểu tuổi trung niên. Mút lưỡi chán chê tôi tôi hôn má rà lưỡi ra cổ lên gáy, lên tai , cắn nhẹ dái tai .

Miệng má đẹp quá. Ước gì má bú cu con tý xíu.

Không được con ơi. Đừng bú.

Không sao đâu má ơi. Bú như con bú má mà. Ở nhà vợ con cũng hay bú.

Nhưng…. Má có biết bú đâu ?

Thấy bà ngập ngừng vẻ chịu bú.  Tôi nói:

Má bú như con bú má nè.

Hôn lại vào môi một cái. Tôi trườn xuống lè lưỡi liếm xung quanh lồn rồi ngậm môi vào mép lồn mút. Đưa lưỡi vào trong ngoáy thọc, thấy bà ư ư . Tôi há miệng mút mạnh ngay hột le. Bà khẽ run run .

Tôi trường lại lên hôn ngực hôn vú.

Má há miệng lè lưỡi ra đi.

Bà Nga làm theo , miệng từ từ há ra , lưỡi lè dài tôi đưa đầu cu vào ngay đầu lưỡi bà đang lè.

Đúng rồi má. Má liếm đầu cu đi.

Bà liếm qua liếm lại.

Má liếm đẹp lắm .

Thật hả con?

Thật mà. Má ngậm luôn má mút nhìn môi má quá xinh.

Bà Nga nghe theo lấy tay cầm con cu đưa vào miệng ngậm lại bà mút nước bọt ướt cu tôi. Tôi nghe sướng quá.

Ôi…. Ôi

Tôi rên to hơn bà nga ,bà Nga thì nho nhỏ trong miệng còn tôi bộc lộ rõ.

Má… má làm con đau hả?

Không má ơi. Má bú con sướng cu qua. Má bú lại đi.

Kiểu ngậm rồi mút. Tôi bảo bà mút mạnh . Mạnh hơn nữa. Tôi ôm đầu bà ghì mạnh vào.

Ôi má ơi…. Má làm con sướng.

Tôi rút ra khỏi miệng bà thở hổn hển. Ôm ghì lấy bà.

Má…. Má làm con sướng … con sẽ làm má sướng như con.

Ừ con … cho má đi.

Tôi bú lại lồn bú mạnh đến khi bà Nga rên ư ư ơi ơi. Bà co rúm người. Tôi ngừng bú . Trườn lên :

Má sướng không ạ?

Sướng con ơi.

Con chơi má nhé.

Ừ… con chơi má cho sướng.

Bà tự động dạng chân tôi đưa con cu vào cái lồn đầy nước. Nhấp nắc liên hồi tiếng kêu cháp cháp cháp …… khi người bà Nga run mạnh cơ bụng giật giật . Tay ghì chặt tôi. Tôi cố nắc mạnh và nhanh hơn . Nhanh hơn nữa khi tinh trùng phóng thẳng vào lồn.

Lúc này chỉ còn tiếng rên ư ử nhỏ nhẹ từ bà. Tôi ôm bà gục người xuống. Nằm vật qua bên. Bà Nga lim dim mắt như muốn ngủ. Tôi sờ soạng lên người nói nhỏ vào tai:

Má ngủ đi .

Tôi bà ôm nhau ngủ một giấc mê man.

*********

==================== Chương 6 ====================

Mệt và đã lấy lại cảm giác. Bà Nga nằm bên thở vật hơi. Cơn buồn ngủ kéo đến. Bà thiếp đi lúc nào không biết. Trong giấc ngủ bà mơ thấy một giấc mơ kỳ lạ . Trong mơ bà phấn khởi lắm , bà thấy bà với ông Phong , hồi xưa . Bà mơ bà với ông cùng làm vườn  , trưa nắng ông rót cho bà ly nước . Tiếng cười đùa của ông vang lên buổi trưa.

Bà thấy lúc trời mưa hai vợ chồng ngồi trong nhà nhìn ra ngoài trời……

Rồi bà thấy những đêm làm tình với ông Phong . Những ngày xưa hai vợ chồng không cuồng nhiệt, hay bài bản chỉ nằm chung ngủ, khi hứng ông Phong cởi đồ bà ra rồi hôn hít sờ mó , rồi chơi  .

 Giờ đây trong giấc mơ thì khác, hai người vần vũ hôn hít , ông Phong ôm bà đặt môi lên môi bà , bà mở môi  , môi bà theo môi ông hai môi quyện chặt vào nhau. Mà nút lấy môi ông lưỡi bà lè ra ông Phong mút . Nước bọt bà chảy nhễu , ông Phong le lưỡi liếm. Ông liếm khắp miệng bà, ông đưa tay bóp vú cởi từng nút áo ra ông vùi mặt vào trong ngực. Ông nâng vú bà lên hôn hít. Miệng ngậm lấy vú ông bú như trẻ con . Bà hôn lại ông tay quàng qua cổ ôm ông lại . Bà ngửa đầu ôm liếm khắp cổ bà ông ôm bà , ông đặt ngửa bà ra giường ông đè lên . Trong giấc mơ bà nghe ông thủ thỉ:

– Em nằm ra. Vú em xinh quá.
– Ôi anh ơi  ….

Rồi Bà Nga lại thấy rể bà, ôm bà chứ không phải ông Phong chồng bà. Trong mơ rể bà đang nắc. Bà ưỡn người chờ. Rồi lại sang cảnh mơ khác. Nhiều người khen bà làm tình hay.

Xong mấy cảnh mơ vậy. Bà mơ thấy bà nằm ngủ bên rể. Nhưng người đang sờ bà cởi từng cúc áo ra ngoài thì lại chồng bà .

Trong giấc mơ này bà thấy bà với chồng làm tình cuồng nhiệt một cách quay cuồng mà bà chưa từng trải qua. Bà chủ động cởi quần áo ông bà nắm lấy cu ông Phong và vuốt nhẹ nhàng vuốt từ tốn. Bà cuối xuống hôn nhẹ con cu bà nâng niu . Rồi bà mở miệng ngậm lấy mút . Trong mơ bà thấy ông nằm trân người rên xiết vì sướng.

– Sướng quá em , em bú nữa đi.
– Mình sướng à. Để em bú cho mình sướng.

Bà liếm đầu cu ông , liếm mà nước bọt bà chảy ra ướt hết.

Rồi tiếp theo bà tự động nằm ra bà bảo ông Phong.

– Mình bú em đi.

Ông Phong banh mạnh háng bà ra ông vục mặt vào ông bú liếm. Bà sướng quá. Bà rên to

– Ối anh ơi. Bú mạnh lên bú mạnh nữa lên.

Lồn bà tê dại . Nước ra như suối lũ bà thấy từ lồn mình như dòng sông cuồn cuộn sóng. Đang cuốn trôi tất cả những vật cản trên dòng chảy của nó.

– Á..á…..

Bà Nga giật mình tỉnh dậy vừa hoảng sợ cảnh nước lũ, vừa cảm giác lâng trong người. Tôi nằm bên cũng tỉnh ngủ .

– Má . Sao vậy má.
– À. Không có gì. Má ngủ mơ.

Bà Nga đang quấn tấm chăn mỏng của khách sạn . Bà tự sờ vào lồn lồn bà đang ẩm ướt.

– Mấy giờ hả con?
-Tôi lấy điện thoại ra.
-15h . Má à.
-Má ngủ cũng lâu rồi nhỉ?
-Dạ gần 1 tiếng rưỡi.  Má vào tắm đi.

Bà Nga nghe theo , e thẹn khi trần truồng bà lấy khăn tắm mà khách sạn bố trí quàng lên người đi vội vào nhà nhà tắm.

Tôi thấy bà đi vào không mang theo quần áo . Nên bà vào một lát tôi cầm theo gõ cửa nói đưa đồ. Bà mở cửa , bà trần truồng nhưng chưa tắm .

-Má chưa tắm à.
-Chưa con.
– Con tắm với má.

Không chờ bà đồng ý , tôi đi luôn vào .

Bà Nga thấy tôi không đi ra mà vào. Ban đầu bà theo quán tính mắc cỡ .

Bà Nga ngại ngùng, nói đi ra bà tắm xong hãy vào  . Bà ở truồng mà tôi ở truồng nãy vừa quan hệ nằm ngủ một giấc dài giờ hai người tỉnh dậy đều trần truồng. Mà thấy bà trần truồng như vậy tôi cái cảm tưởng mẹ vợ và con rể bay biến đi từ lúc nào, thẹn không còn , mắc cỡ không còn, thay vào đó là cảm giác nhục dục ham muốn.

Ban đầu bà Nga cũng còn bẽn lẵng.  Sau thì bà cũng đồng ý để tôi vào tắm chung. Tôi lấy vòi sen xịt vào người bà dòng nước mát . Tôi chà xát lên người bà , da bà mát hay là do nước. Vừa chà tôi vừa hỏi:

– Hồi nãy má gặp ác mộng hay sao? Làm con hết hồn.
– Không có chi , má mơ tầm bậy tầm bạ thôi.
– À. Vây mà con tưởng. Mà má mơ gì vậy nói con nghe với.

Tôi ân cần hỏi han , quan tâm bà . Bà Nga chỉ cười. Tôi hỏi lại vài lần bà Nga nói nhỏ:

– Má mơ , kỳ quá con đừng kể với ai.
– Dạ, con biết má biết, không nói với người thứ 3.

Bà Nga kể lại trong giấc mơ bà làm tình với ông Phong chồng bà. Rồi kể xong bà Nga đỏ bừng mặt lên.

Tôi nghe kể , bảo bà, chuyện ấy bình thường.

– Má thấy mắc cỡ.

Tôi với bà lúc này cảm thấy gần gũi thân mật không còn khoảng cách má vợ và con rể. Bà Nga ban đầu bà thấy không hợp tình hợp lý, nhưng hoàn cảnh này bà chấp nhận sự thật.

Bà bây giờ cảm thấy rạo rực trong người , cảm giác đê mê dâng tỏa trong lòng, nên tôi vừa xịt nước vừa  xoa khắp thân thể cho bà , bà thích thú vô cùng. Ngày xưa bà với ông Phong không có cảnh tắm chung, mà nay bà lại được tắm chung với rể.

Tôi đứng sau lưng bà trước mặt là tấm gương của nhà vệ sinh. Nó như camera quay lại cảnh này.

Tôi đứng sau vừa xịt và đưa tay ra phía trước vòng lại chà lên vú bà vừa chà tôi lấy ngón tay vê vê se se núm vú . Ban đầu núm vú ấy mềm. Sau một lúc núm vú săn cứng lại , bà Nga khẽ run run…

Tôi vừa tắm cho bà vừa mơn trớn thân thể, tôi đứng sát bà ngực tôi dính vào lưng bà, phần con cu tôi cương lên nhè nhẹ , nó cạ vào phần mông của Bà Nga.

Tư thế ấy hầu như toàn bộ thân thể của bà Nga vào trong lòng tôi. Tôi xịt lên cổ bà, vừa xịt vừa mân mê đầu vú vừa bóp nhẹ vú. Tôi vê núm nhẹ nhàng xòe tay bóp trọn bầu vú bóp một cái tôi ấn bàn tay vào xoa qua lại rồi chuyển tay xuống bụng xoa bụng, rồi xoa lồn bà. Tôi thả rơi vòi sen hai tay ôm bà từ phía sau chuyển tay vòng ra phía trước , nâng hết hai bầu vú hai bàn tay cùng xoa, cùng bóp cùng se núm vú.

Vừa mân mê vừa thủ thỉ trò chuyện:

– Con với vợ con cũng hay tắm chung lắm má à.
– Vậy hả con?
– Dạ, bọn con nhiều khi còn quan hệ trong nhà tắm nữa.
– Thật hả?
– Thật.

Bà Nga như thích thú , bà quay lại cũng ôm tôi. Bà Nga ôm cũng như tôi ôm bà bà cũng xoa lưng cho tôi. Tôi nhìn bà tôi nói:

– Má càng ngày càng đẹp.
– Con khéo nịnh nhỉ?
– Nịnh đâu. Má đẹp mà.

Tôi lại hôn bà môi tôi ngậm môi bà tôi mút nhẹ nhẹ. Lưỡi tìm vào miệng tôi lách hai hàm răng bà Nga ra. Tôi đưa lưỡi vào hai hàm răng lưỡi tôi tìm lưỡi bà, miệng bà ứa nước bọt ra , tôi mút lấy nuốt luôn. Trong miệng hai hàm răng va nhau , hai lưỡi đá qua lại.

– Con hôn môi má thích không?
– Thích lắm con.
-Vây con hôn má như hôn vợ con nhé.
-Ừ con.

Tôi đang phiêu cùng bà, giờ đây rào cản tâm lý , tội lỗi bay biến, chỉ còn có khát vọng nhục dục đê mê dâng lên. Tôi cũng không phân biệt má vợ tôi nữa, tôi chỉ biết đây là người phụ nữ , tôi xem như người tình tình người trong cảm giác dục vọng. Chứ không dám xem như người tình yêu đương.

– Miệng má thơm như miệng vợ con. Môi má xinh như miệng vợ con.
– Con hôn đi.

Tôi mút đê mê, tay sờ vào háng bà, nơi háng nước nhờn chảy ra. Ướt bàn tay tôi. Tôi hôn môi đưa môi tôi hôn lên mũi lên mắt. Hôn xuống cằm liếm ngay cổ, bà Nga ngửa cổ ra bà đang tận hưởng. Tôi hôn xuống ngực ngậm lấy vú hôn hít.

– Vú má đẹp quá.
– Thật không con?

Tôi nhìn sâu vào mắt bà. Tôi nói.

– Thật chứ, má tuổi này có bộ vú đẹp, nhiều khi còn hơn vợ con.
– Má già vú xệ rồi.
– Thật mà. Con hôn vú má , mà thấy giống như đang hôn vợ con vậy.
– Thì con hôn đi bú vú má đi con.

Tôi bú say mê nơi bầu vú khát vọng. Cúi xuống tôi hôn vào bụng tay xoa hai cặp mông trần.

Tôi lại ôm bà , hôn lên gáy cổ, hôn lên tai, miệng ngậm dái tai , bà Nga mê mẩn khi tôi ngậm tai bà ôm siết chặt tôi. Hai tay xoa lấy lưng tôi ngực tôi và ngực bà in vào mềm mát. Cảm thấy thích thú khi được ôm hôn, mà nơi dái tai lan tỏa khắp người, bà giờ đây rất hứng tình , hứng mãnh liệt chứ không e dè như trước. Bà thấy mình như trẻ lại , trẻ như hồi xưa. Bà cảm tưởng đây là ông Phong chứ không phải tôi. Bà tưởng người đang ôm mình hôn mình ve vuốt mình là chồng . Bà không giấu được xúc động vì sung sướng. Bà thốt lên:

– Anh ơi, em sướng quá. Anh Phong ơi.

Tôi nghe bà nói vậy , càng hôn bà nhiều hơn nơi tai, hết dái tai này hôn dái tai kia. Vừa hôn vừa bóp mân mê đầu vú . Cái khuôn mặt bà tôi vần như điên miệng liếm khắp mặt không bỏ sót nơi nào. Tay chuyển xuống bẹn háng tôi đưa tay chà qua lại rồi dùng ngón tay đưa vào trong lồn bà, ngón tay tôi khẩy nhẹ nhẹ ngay hột le , trong lồn bà nước nhờn ứa ra ướt tay tôi.

Bà Nga đứng nhích chân hơi rộng ra để tôi khẩy tay vào lồn. Tôi vừa khẩy vừa hôn tôi thở nhẹ nhẹ nơi tai, hơi nóng phả vào bà Nga còn bị kích thích nhiều. Bà như bị thôi miên bà mê man trong nhục dục. Bà không kiềm xúc cảm, bà khẽ rên, bà khẽ thở, bà cảm nhận từng cái mơn trớn từng nhịp của ngón tay khẩy trong lồn. Trong lồn bà hơi đau , vì ngón tay có móng tay, nhưng rồi cảm giác đau không còn mà chỉ là cảm giác sướng ran người. Bà không kìm nổi được sự  sung sướng ấy . Bà đang phiêu , trong cái phiêu bà cảm tưởng ông Phong đang làm bà.

– Ôi …. Anh ơi…. Em sướng quá.
– Chồng ơi…. Anh Phong ơi.

Tôi vừa cắn dái tai vừa nghe bà nói.Tôi nói cho bà tỉnh xíu.

– Má sướng không? Con làm má sướng nhé.

Như phân biệt được vị trí ai và ai. Nhưng bà Nga đã chìm trong khoái lạc bà khẽ nói:

– Con …. Làm chồng má đi.
– Dạ con làm chồng của má nhé.

Tôi hôn , và khẽ móc ngón tay mạnh hơn nhanh hơn.

– Sướng không vợ ơi. Em sướng không.
– Em sướng quá.

Tôi hôn bà từ từ  chuyển thế, nãy giờ hôn một vị trí giờ tôi chuyển vào mặt. Hôn xuống từ từ từ từ. Tôi quì xuống hôn lên bụng bà vạch háng tôi , tôi hôn lồn bà. Bà Nga lại như quán tính xưa đẩy ra.

– Đừng con.

Tôi trườn lên nói :

– Má để con làm má như con làm với vợ con.

Tôi lại cúi hôn bà hôn lồn lại, giở một bên chân bà lên tôi liếm vào, mút lấy cái chất nhờn từ trong lồn bà chảy ra , lưỡi đưa sâu vào trong lưỡi đá ngược lại lên ngay hột le. Bà Nga giật giật .

– Ôi ôi…
– Anh bú sướng không Nga.
– Sướng anh, em chưa được sướng như thế này bao giờ anh.Ôi anh ơi….chồng em ơi anh Phong.

Tôi cố mút nhẹ , đến mạnh người bà run mạnh theo mỗi lần tôi mút.

Mỗi lần run là mỗi lần bà khẽ rên nho nhỏ , khi lưỡi liếm thì bà ư ư nhẹ nhàng , nhưng khi lưỡi liếm mút hột le bà chuyển nhịp rên to hơn.

– Ư. Ư..ư..
– Ôi…..ôi ….ôi….
– A…. A… a…..

Tôi đứng dậy ôm lại bà ôm hôn đồng thời đưa con cu cứng của mình vào lồn bà , tôi nắc nhẹ vài cái. Để cho bà cảm nhận con cu đang cương cứng. Nhưng hai người đứng  vậy con cu không được thoải mái. Tôi kéo nhẹ một chân bà lên bà ôm cổ tôi tôi đưa cu vào lồn nắc.

Bạch… bạch… bạch.. …

Vài ba cái. Bà Nga không quen bà cảm thấy mỏi từ nãy giờ đứng không.

Tôi lấy cu ra đưa lại tay bà cho bà nắm , còn tay tôi , đưa khẩy lại vào lồn.

– Vợ ơi bú anh đi.
– Má bú hả?
– Ừ má bú cho con được không?
– Má bú không quen.
– Má bú đi bú như vợ con bú. Đó. Má giờ là vợ con nhé.
– Ừ.
– Vợ bú cho anh . Đi.

Bà Nga ngồi xuống cầm cầm con cu bà tính đưa vào miệng. Bà nhìn nhìn nơi đầu cu chảy nước tinh dịch hơi nhờn bà lấy tay lau đầu cu .Rồi bà từ từ há miệng bà đưa cu vào bà ngậm lấy bà mút nhẹ nhẹ từ tốn chứ không có kiểu liếm láp . Bà ngậm vào nguyên cả miệng ngậm lấy. Bà mút . Tôi hướng dẫn bà dùng lưỡi liếm đầu cu liếm khắp cu. Khi bà liếm nước bọt trào ra bà nhổ ra ngoài rồi ngậm liếm tiếp.

– Má bú như thế này được chưa con.
– Dạ được má. Tạm ổn rồi.má liếm đầu cu xong má ngậm lấy dùng môi khép lại lấy lưỡi đá qua lại rồi má mút mạnh.

Bà Nga làm theo hướng dẫn thỉnh thoảng còn hỏi má bú đúng chưa. Tôi trả lời đúng rồi.

– Má bú vậy được không con ?
– Dạ má bú tốt lắm như vợ con bú con vậy.
– Vậy má bú nữa nhé.

Lần này bà liếm láp mân mê con cu tôi  , mút mạnh mút nhẹ tiếng kêu của cái miệng bú cu rất là kích thích sảng khoái. Thi thoảng như cũ bà nhổ nước bọt ra.

– Má nhổ nước miếng hả má.
– Ừ mà không quen bú .
– Má cứ nuốt đi, nhiều khi vợ con nó bú nó nuốt luôn.
– Nuốt luôn được hả con.
– Dạ , cũng như lúc con bú má con nuốt luôn mà.
– Ghê quá con.
– Dạ không , con bú nuốt nước lồn của má giống như của vợ con vậy . Vợ con nó còn bú đến nỗi con xuất tinh vào miệng nó nó nuốt luôn.
– Nuốt luôn tinh trùng à?
– Da. Má ôi má bú sướng quá. Ôi ôi con đã quá má.

Tôi vừa trả lời vừa rên to lên tôi nắm đầu bà nhấn vào mạnh hơn con cu nó đưa tơi cuống họng. Bà nôn ọe . Khó chịu.

Nên tôi dừng nhịp mạnh nhấn nhè nhẹ bà một hồi lâu tôi muốn xuất tinh trong mồm bà. Nhưng phải kìm hãm lại lấy ra khỏi miệng bà. Tôi nắm tay bà đỡ bà đứng lên.

– Má mỏi lắm không?
– Không bú nữa hả con? Má cũng mỏi.
– Má bú con sướng lắm, con muốn xuất tinh nhưng con không xuất.
– Vậy hả con?
– Tôi hôn bà đắm đuối.
– Má làm vợ con nhé má.
– Bậy con, má là má sao làm vợ được.
– Ý con là má làm vợ khi con với má quan hệ thế này.
– Má thấy kỳ quá.

Vừa hôn vừa xoa lồn bà cho bà hứng lại, mà lồn bà thì nước đang nhiều. Nên tôi nói:

– Má cứ nghĩ đang quan hệ với ba. Hồi nãy má kêu chồng ơi đó.
– Ừ… mà làm vợ chồng lúc quan hệ thôi. Không được bậy bạ lúc kia nhé con.
– Da.

Tôi ôm lại hôn bà. Lần này tôi cũng ve vuốt lại nhiều hơn.

– Vợ ơi , em sướng không?
-Sướng anh ơi.

Bà Nga đang run mạnh khi tôi kích thích lại những nơi mà người phụ nữ có cảm giác mạnh, nên hồi lâu bà có hứng mạnh mẽ.

Tôi thấy trong nhà tắm không tiện vừa ôm vừa dìu bà ra giường chưa nằm còn đứng tôi đưa miệng khom người khẽ đá lưỡi xung quanh cái núm vú đá núm bà săn lại lần nữa.  Tôi ngậm lại đái tai , lần này tôi không ngậm nhiều tôi đưa lưỡi liếm rà nhẹ nhẹ rồi mới ngậm mút tay se se đầu núm vú bà Nga ưỡng mạnh người khẽ la to:

– Ôi sướng quá con ơi.
– Má sướng hả má?

Chúng tôi lại quên đổi vai trò, chủ yếu tôi muốn bà có cảm giác làm tình với chồng . Để trong cơn hoang lạc bà đỡ ngượng ngùng. Nhưng theo thói quen thì vẫn má con. Nên tôi cố kích thích cho bà sướng và hứng tình. Hình như có kết quả như lúc nãy sự kết hợp tay miệng và thân thể cọ xát nhau bà Nga như không giữ mình nữa, bà đê mê tột cùng . Bà dâng trào cảm xúc theo .

– Ôi anh ơi… anh làm em sướng chồng ơi chồng.
– Em sướng nhiều không?
– Nhiều anh ơi.
– Anh làm em sướng nhé.

Giờ đến lượt tôi, lúc này này tôi cũng cảm xúc theo cũng em em anh anh .

– Ôi anh ơi , chồng của em ơi.

Tôi ôm bà đặt bà xuống giường để bà nằm ngửa ra, tôi nằm một bên , tay khẽ sờ khắp mình từ ngực đến bụng đến lồn vừa sờ vừa hôn.

– Em sướng không em.
– Em sướng quá anh ơi. Chưa lúc nào em sướng như lúc này.

Tôi hôn khắp người tôi leo lên người bà đè bà xuống . Tôi hôn lại một lược tôi nói:

– Anh chơi nhé em.
-Anh chơi đi anh.

Tôi vạch lại háng , bà Nga từ từ dang chân rộng ra tôi đưa cu vào lồn bà ,tôi nhấp từ tốn từ từ nhấp nhẹ , để cảm giác cái lồn bà co thắt bó chặt con cu.

-Sướng không em?
– Sướng quá chồng ơi.

Tôi nghe vậy tôi muốn bà sướng hơn nữa tôi rút cu ra khỏi lồn , tôi đưa ngón tay móc ngay hột le móc nhẹ nhè khêu khêu ngay ấy bà Nga rung mạnh người.

– Ôi …. Ôi ôi….
– Nga ơi , em đẹp quá.
– Ôi… ôi … ôi .
– Nga ơi anh bú lồn em nhé.
– Ôi…. Ư…ư. anh anh bú em đi.

Tôi bò xuống đẩy hai chân bà co lại rồi banh háng ra , tôi le lưỡi đưa một đường từ dưới lên tới hột le , nước bà ứa ra tôi le liếm lên xuống vài lần , rồi tôi vục cả miệng vào cái lồn đang banh đỏ hỏn tôi mút lấy mút để .lưỡi đá lên tới hột le tôi ngậm hột le mút mạnh .

– Chụt… chụt …chụt….

Bà Ng co rúm người khẽ giật giật . Bà càng giật tôi càng mút . Miệng tôi mũi tôi đã dính đầy nước nhờn.

Bà Nga cảm thấy nơi cái lồn tê dại , ngay hột le làm bà ran người cảm giác sung sướng lân lân lan tỏa ra . Bà với tay nắm đầu tôi bà ấn mạnh vào lồn. Hai đùi co khép lại .

– Oi…ư.. ư…. Ư anh ơi em đã quá. Anh làm em nứng nhiều quá.

Bà khép lại mạnh hơn , thì tôi càng mút mạnh mút cho bà ra , bà như không chịu nổi khi cái sướng đã lan ra rất nhiều. Bà quay cuồng.

– Á… anh anh … ơi em chịu không nổi rồi .

Bà đẩy tôi ra . Bà thật sự chịu không nỗi khi lưỡi và miệng ngậm hột le của bà.

Tôi trườn lại lên. Miệng nhớp nháp hôn vào miệng bà

– Anh bú em sướng không Nga.
– Sướng lắm anh ơi.
– Anh bú nữa nhé.
– Ôi… em chịu không nổi.
– Anh bú nhẹ nhàng, cho em sướng.

Tôi không chờ bà đồng ý. Tôi lại mò xuống lần này không mút mạnh bạo mà mút nhẹ nhàng  . Liếm xung quanh lồn rồi đá nhẹ lưỡi lên hột le, lần này bà Nga ít rùng mình hơn, bà khẽ rên. Rồi rên hơi mạnh . Tôi khẽ liếm liệm nhẹ rồi ngưng , không vồ vập hối hả , để cho bà Nga từ từ hưởng ứng theo nhịp.

Tôi ngừng lại không bú nữa ôm bà đỡ bà ngồi lên. Tôi lại ôm hôn đưa bà từ từ theo ý muốn của tôi.

– Nga sướng nhiều không?
– Sướng ….
– Anh bú nữa nha.
– Ừ… anh bú nhẹ nhàng nhé.

Tôi quì lên bảo bà quì theo tôi. Bà làm theo , sau tôi vừa hôn vừa bảo bà chống hai tay xuống. Bà cứ làm theo không phản ứng hay từ chối . Bà vừa quì vừa chống tay  , tôi đưa cu tới bảo bà bú. Bà liếm láp rồi mút nhẹ. Mút từ từ.

Tôi lấy ra , tôi xoa lên lưng trần của bà tôi dịch người ra sau hai tay xoa lấy mông rồi tôi nằm lên lưng bà ôm bà hai tay bóp lấy vú. Con cu cọ nhẹ nhẹ ngay nơi mông.

Rồi tôi lùi lại đưa miệng ngay mông hôn hít hôn lần xuống cái lồn giờ tôi liếm vào lồn bà liếm nhẹ nhẹ đưa lưỡi vào quét , lấy ngón tay thọc nhẹ và móc . Lồn bà ra nhiều nước bà đang chống tay chổng mông lên.

Tôi lấy cu ra nhẹ nhẹ. Từ từ . Từ phía sau tôi đưa con cu vào lồn. Con cu nằm im. Để cảm nhận. Rồi tôi nhấn nhẹ nhàng từ tư thế ấy khi vào gần tới tôi nắc mạnh. Nắc nắc mạnh vài cái. Bà Nga thấy lạ . Bà chùn xuống con cu tôi rơi ra ngoài.

– Ôi … anh làm gì thế .

Bà muốn ngồi dậy, tôi liền choàng tới ôm bà thủ thỉ:

– Nga ơi… em sướng không?
– Sướng … mà anh làm lạ quá.
– Không lạ đâu. Em để anh làm em sướng.

Bà Nga ngoan ngoãn làm theo , bà quì để cho tôi doggy .

Lần này tôi từ từ đưa nhẹ con cu vào . Khi vào trong tôi từ từ lắc mình để con cu ngoái nhẹ ,rồi tôi nắc nhịp nhàng  .

Bạch bạch bạch…..

âm thanh háng tôi va vào mông bà. Tư thế này bà Nga cảm giác con cu nó chạm vào tới đáy tử cung bà cảm thấy quá sướng.

Bà la lên ….

– Ôi anh ơi… chồng em ơi….
– Á…á.. á… á..

Tôi nắc mạnh lên nữa , rồi tôi ngưng nằm lên lưng bà hôn xuống gáy , tay bóp vú bà thì thầm bên tai.

– Em sướng nhiều chưa.
– Sướng anh ơi… hôm nay em sướng.

Tôi nắc nữa , nắc mạnh hơn mỗi cái nắc người bà Nga bị đẩy chồm tới trước.

– Bạch …. Bạch…. Bạch…..
– Ư… ư….ư…

Bà Nga rên lên bà rên mà thở mạnh , tôi cố nắc mạnh hai tay nắm bên hông bà giữ lại tôi ưỡng mông cố nắc nắc càng mạnh. Sau tôi rút ra. Đỡ bà Nga ,

– Em mệt không , chống tay mỏi không.

Tôi nói như rót mật vào tai . Bà thở hổn hển nói đút quãng.

– Không mệt chỉ mỏi tay  thôi.
– Nhưng em sướng không?
– Sướng anh .
– Anh chơi như vậy nữa nhé.
– Ừ mà em chống tay mỏi quá.
– Em nằm úp xuống đi .

Bà Nga nằm úp xuống , tôi kéo nhẹ bà ra mép giường cho hai chân bà thòng xuống . Bà làm theo hai chân hai đùi xuống giường chỉ còn phần mình nằm úp xuống giường.tôi vạch mông liếm nhẹ vào . Rồi đưa cu nắc tiếp . Nhưng tư thế này khó khăn vì khi bà nằm úp trên mép giường phần mông hơi khép lại. Nhưng tôi cũng ráng nắc mạnh. Nắc như vậy cái giường rung lắc . Bà Nga rên mạnh . …

– A….a….a…

Tôi cũng mỏi chân vì cái giường nếu tôi quỳ thì cu tôi thấp hơn giường mà đứng thì lại cao hơn nên tôi chùn chân xuống thấp. Chính vì vậy tôi rất mỏi.

==================== Chương 7 ====================

A….a….a…

Tôi cũng mỏi chân vì cái giường nếu tôi quỳ thì cu tôi thấp hơn giường mà đứng thì lại cao hơn nên tôi chùn chân xuống thấp. Chính vì vậy tôi rất mỏi.

Ôi…Nga ơi … em sướng không?

Sướng anh ơi… ư ư ư…

Thở không ra hơi. Tôi nằm úp xuống lưng bà thở . Bà Nga nằm úp  nghiêng đầu qua bên mắt nhắm nghiền .

Tôi liếm lên phần má bà, rồi ngậm lại dái tai day nhè nhẹ. Bà Nga đang khoái cảm thấy tôi nằm trên lưng thở mà ngưng không nắc.

Anh mệt hả?

Mỏi chân thôi em.

Tôi nằm ra nói:

Anh làm vậy sướng không?

Sướng anh.

Em quỳ xuống bú anh đi.

Bà Nga lại quỳ xuống bú cu tôi,  cu tôi nước lồn của bà chảy ra ướt hết ướt cu ướt hai hòn dái ướt lông. Bà lần này không sợ bẩn hay ngại nước nhờn bà liếm.mút tôi bảo bà nuốt bà cũng nuốt.

Bà mút mạnh tiếng mút kêu sột soạt .

Ôi em  ơi… anh sướng quá. Em bú anh sướng để anh bú lại.

Tôi phải dừng lại chứ không tôi xuất tinh vào mồm bà.

Bà Nga nghe theo bà nằm ngửa ra. Tôi hỏi:

Em còn mỏi tay không?

Hết rồi.

Vậy quỳ chống tay nữa để anh bú cho .

Bà Nga làm theo, tôi vạch hai mông lấy tay chà vào lồn nước nhờn tôi xoa khắp mông . Rồi tôi liếm lồn liếm từ dưới lồn lên mông liếm sâu vào trong lồn , liếm đưa nước nhờn lên lỗ đít , lưỡi tôi đưa đưa ngay lỗ đít bà .

Bà Nga ban đầu nghe nơi hậu môn nhột rồi cảm giác thốn. Sau bà thấy nó rần rần ngay hậu môn.

Tôi liếm lồn mút lấy đưa lưỡi liếm hậu môn, cảm giác nơi hậu môn bà hơi nhíu lại . Miệng tôi nước miếng ra , thêm nước nhờn nơi lồn bà nữa nên hai bên mông và từ chỗ lồn lên hậu môn bà nhớp nháp, và ướt át.

Tôi lại trườn lên bà nói nhỏ nhẹ kiểu ru ngủ , đưa bà vào mê mang:

Anh bú sướng không em.

Sướng….

Từ sướng bà kéo rên dài ra giống ngân nga khi hát.

Anh bú mông bú ngay hậu môn em sướng không? Khó chịu nói anh.

Không biết sao lúc này tôi với bà xưng anh em như nhập tâm.

Sướng mà anh bú lỗ đít ( bà nói lỗ đít, kiểu dân dã thôn quê) không sợ dơ hả anh.

Không , miễn là em sướng.

Tôi lại lùi lại liếm lồn mút mạnh kích thích , mà hôm nay nước lồn bà ra rất nhiều như sóng biển dồn dập nó không ngừng . Vừa bú và tôi se lưỡi liếm khe lồn liếm đá xung quanh phần hậu môn ( hậu môn bà sạch sẽ ) lưỡi đưa qua đưa lại nơi hậu môn hơi nhíu rồi hậu môn mở nhẹ nhẹ . Cảm giác vậy tôi dùng lưỡi liếm và tay thì thọc vào lồn bà .

Bà rên to hơn , rên mạnh. Phần mông bà như bạnh ra.hai đầu gối bà dạng ra .

Bà Nga thấy lưỡi đang liếm lồn bà dạng hai đầu gối ra lồn hở mông hở hậu môn hở, cảm thấy đầu lưỡi liếm xung quanh hậu môn đã tê tê sau đầu lưỡi ấy liếm ngay lỗ hậu môn hậu môn nhột nhíu lại, rồi hậu môn như mở ra mạnh . Còn cái ngón tay đang thọc vào lồn. Trời ơi sao mà mê thế.

Bà khẽ rên lên vài lần . Bà khụy tay xuống bà chống tay bằng hai cùi chỏ.

Tôi khẽ rên lên hưởng ứng lưỡi đưa ngay lỗ đít liếm, rồi tôi lấy ngón tay ướt nhẹp nước lồn ,tôi đưa lên hậu môn xoa nhẹ làm lỗ hậu môn ướt nước nhờn đầy lỗ như ngay lồn bà. Tôi rà ngón tay thọc nhẹ nhẹ phía ngoài hậu môn như mở ra tý xíu, ngón tay tôi thọc nhẹ nó thụt vào trong nước nhờn từ ngón tay tôi nó theo vào làm lỗ hậu môn bà trơn lỉn.

 Ngón tay thọc nhẹ, kích thích  bà Nga cảm thấy cái gì thốn thốn nơi hậu môn , nhưng bà thấy mệ,  đít bà nhíu lại sau như là mở to .

Tôi thọc nhẹ nhàng nhưng không vào sâu. Sau tôi lấy ngón tay ra , ngón tay cũng trơn lỉn chứ không nhầy nhụa do chất bẩn. Có lẽ hồi trưa lúc ở nhà dì năm , khi chờ bà về bà đã đi vệ sinh.

Vô tình tôi đưa ngửi thử không thối ,( có lẽ các bạn nghĩ rằng tôi mất vệ sinh, nhưng không , khi tôi kích thích mông và lồn. Liếm ngay lỗ hậu môn thấy nó nhíu lại mở ra  tôi phấn khích đưa thử ngón tay , ai ngờ nó được vậy) .

Tôi hỏi bà Nga:

Em khó chịu không?

Không anh ơi.

Sợ em đau khó chịu.

Em thốn tý , mà anh thọc không sợ bẩn hả anh.

Bà Nga hoàn toàn không biết gì hết, giờ đây bà đang khoái cảm , nên bà cũng hưởng ứng theo nhịp.

Tôi lại bú lồn, tôi bú mạnh mãnh liệt thì nước túa ra nữa. Càng túa ra thì càng nhớp nháp  . Nước nhớt như lá cây rau đay, hay lá mồng tơi. Tôi thọc tay vào lồn móc ngón tay còn miệng liếm ngoái lưỡi ngay lỗ hậu môn nữa . Vừa liếm hậu môn mà ngón tay lại móc vào hột le . Thì bà Nga sướng cỡ nào. Tôi rút ngón tay ra lỗ lồn , nước theo ngón tay chảy đọng giọt vào lông lồn như hạt sương mai đọng trên ngọn cỏ buổi sáng.Ngón tay tôi khều nhẹ nơi hậu môn nước nhờn theo ngón tay lọt vào trong ấy ngón tay tôi đưa nhẹ nhẹ ban đầu nữa đốt , sau một đốt, rồi từ từ gần như ngón tay vào sau hơn. Tôi rút ra rồi thọc nhẹ. Vài lần vậy . Tôi không đút nữa .

Nga … ơi… anh chơi nhé.Em sướng nhiều chưa.

Em sướng nhiều lắm anh.

Tôi bành mông bà ra , bà dạng đầu gối tôi đưa con cu vào lồn bà lần nữa . Và tôi nắc mạnh và liên tục.

Bạch bạch….. bạch.

Âm thanh quan hệ kéo dài thêm. Lồn bà nước quá nhiều khi tôi nhấp vào rút ra con cu ướt đầy ướt dính lông nó làm hòn dái tôi cu tôi, lông cu và cả cái lồn bà đầy nước.

Bạch bạch bạch…

Lại âm thanh vang lên mạnh mẽ. Mà tiếng rên a… a….ư… ư của bà cũng lên.

Em rên lên cho sướng Nga à.

Dạ anh, ơi , ôi …ôi…ôi.

Một tay giữ hông tay còn lại hứng lấy nước nhờn tôi cho nó nhiễu vào lỗ hậu môn. Cu vừa nắc vào lồn tay thì kích thích nơi hậu môn . Vì lẽ đó bà Nga càng như tăng thêm phần khoái cảm , bà không ngượng mà giờ đây chỉ biết sướng và sướng. Bà rên to tôi càng nắc mạnh và nhanh. Tôi rút cu ra đầu cu ngay cửa lồn rồi nắc mạnh . Mỗi lần vậy bà Nga như dồn về phía trước. Rồi dừng vài nhịp tôi rút cu đầy nước tôi rà từ khe lồn lên lỗ hậu môn. Rà đầu cu ngay chỗ hậu môn tạo cảm giác lạ cho bà Nga khi rà như vậy đầu cu ướt làm tôi cũng tê người . Ngay chỗ ấy , tôi từ từ ấn nhẹ đầu cu vào lỗ hậu môn . Bà Nga khẽ :

Ối … anh ơi.

Em đau à.

Không anh, bị thốn tý thôi.

Em sướng không?

Sướng.

Tôi nhấn nhẹ nữa , đầu khất con cu lọt vào trong hậu môn bà .

Á….á….

Đau hả em.

Hơi đau thôi anh oi.

Tôi để im lấy tay vẩy nước lồn vào lỗ hậu môn bôi thêm cho nó nhờn. Tôi nhấn vào nữa. Nóng hổi và sít rịt con cu . Hậu môn bà bóp chặt lại.

Anh ơi ….

Có đau không em.

Hơi tý thôi….

Mà em sướng không .

Đau nhưng sướng.

Tôi nhấn nhẹ rút ra nhấn vào vài cái . Phấn khích quá tôi nắc mạnh .

Á…. Á…

Bà Nga nảy người chịu không nổi.

Ôi con ơi má đau quá.

Tôi rút ra khỏi hậu môn. Vội ôm bà. Khi nắc mạnh nơi hậu môn bà Nga bị đau nên bà theo quán tính làm tỉnh người bà xưng má .

Tôi để bà nằm ngửa ra .

Má ơi đau lắm hả?

Đau lắm con ơi. Đâu mà hơi sướng con ơi.

Tôi bành háng bà hai chân bà co lên lỗ lồn mở ra tôi đưa cu vào lỗ lồn tôi nắc mạnh.

Ôi …. Con ơi … sướng quá đi mất. Mạnh lên con.

Bạch bạch bạch bạch bạch.

Nắc mạnh vú bà rung rinh tôi nằm ôm bà vừa ôm vừa nắc mỗi cái nắc bà như hẩy mông lên để khi cu ấn vào bà hẩy  thì  cu chui vào sâu trong lồn nữa.

Á…. A… ôi con ơi má sướng quá.

Tôi nắc tôi cuối hôn vào miệng bà bà mở miệng lè lưỡi đá lưỡi với tôi. Mà bà cứ ư ử.

Ư… ư…. Con ơi.

Em sướng không Nga… ơi.

Má sướng quá con.

Em anh chứ em …. Ơi.

Anh ơi mạnh lên anh…. Nữa ôi anh ….

Bạch bạch..bạch….

Bà co rún người bà giật mạnh .

Á…. Á… a… anh ơi em tê hết rồi. Á…. Em … em sướng quá. ….

Bà nhăn mặt nhưng nhăn mặt vì sung sướng.

Ôi… em ơi… anh cũng sướng quá.

Bà ôm tôi bà giật từng hồi giật mạnh mạnh . Từ con cu tôi dòng tinh trùng bắn ra chạy thẳng vào trong lồn bà…. Cái lồn bà như bám chặt nó bóp lấy cu tôi.

Khi dòng tinh bắn vào, bà Nga giật người mạnh hơn giật liên tục .

Em sướng chưa Nga….

Bà giật thân mình bà không nghe thấy tôi nói , bà ôm mạnh kéo mông tôi để ấn cu vào sâu và để nó nằm im nơi ấy.

Em sướng nhiều không? Em lên đỉnh chưa em .

Bà Nga thở hổn hển nói:

Trời ơi anh ơi ….. em tê cả người. Ôi sao mà sướng thế anh.

Tư thế vậy bà cứ ôm chặt tôi. Làm tôi nằm đè trên bà cho đến khi con cu tôi không còn cương nữa.

Mệt mỏi sung sướng tôi và bà nằm vật ra thở. Hồi lâu . Tôi nói

Em còn sướng nhiều không?

Còn anh … giờ vẫn còn rang trong người.

Em nghỉ tý đi .

Bà Nga nằm bên mắt mở nhìn lên trần phòng khách sạn.

Chúng tôi tắm rửa lại lần nữa . Mặc quần áo vào. Chuẩn bị ra về.

Nga về thôi em .

Tôi nắm tay định ôm bà .

Đừng gọi má là em nữa. Má con đi con.

Dạ. Má cho con ôm và hôn má nhé

Bà Nga cuối đầu khẽ gật.

P/s: mình cố gắng tranh thủ đây. Mong các bạn ủng hộ mình. Mình sẽ viết tiếp. Xin chân thành cảm ơn các bạn dành thời gian đọc truyện của mình.

==================== Chương 8 ====================

Tiếp theo.

Bà Nga tính ngày, đến nay gần hai tháng ở Sài Gòn. Bà điện thoại về nhà hỏi thăm tình hình ngoài ấy. Ông Phong bảo bà yên tâm , nhưng bà yên tâm sao được. Bà nói với vợ chồng tôi cuối tuần bà đi về quê . Năn nỉ bà ở lại hết tháng rồi về mà bà Nga không chịu , bà nói ở đây gò bó chân tay, về quê thoải mái hơn.

Tôi sợ có điều gì phật lòng , hay những chuyện vừa rồi làm bà giận tôi giận vợ chồng tôi. Đợi lúc không  có vợ ở nhà , tôi hỏi bà:

Má giận con hay sao mà về gấp.

Bà Nga cười tươi chứ không kiểu thẹn hay ngại bà mắng:

Thằng này, má sao giận con.

Vậy sao má về.

Mày không thấy má đi gần 2 tháng à.

Dạ . Con tưởng.

Má có giận thì giận lúc đầu. Giờ thì đã xảy ra , giận sao được nữa.

Dạ..

Hai đứa bây, ở đây vun đắp tình cảm. Còn ngoài ra việc khác không liên quan.

Tôi cũng yên tâm. Nhẹ cả người.

Bà Nga , lúc này hay tươi cười hơn . Gần ngày về đi thăm mấy bà ở gần nơi tôi ở.

Sáng cũng đi sớm ra ngoài công viên để gặp mấy bà ở bên kia cư xá hay qua bên này tập nhịp điệu buổi sáng. Bà thăm hỏi từ giã.

Chào các chị.

Em chào chị.

Cùng nhau ra quán cafe uống nước. Các bà thấy bà Nga vui vẻ , không sầu não như hôm vừa rồi.

Bọn em thấy chị vui hơn trước.

Em cám ơn mấy chị đã an ủi em lúc trước.

Lại bà Lùn :

Chị em phụ nữ với nhau có gì mà cám ơn.

Mấy bà cười nói vui vẻ vô tư. Bên đối diện hai bà chụm đầu vào điện thoại cười khúc khích.

Mày đọc đến đâu rồi. ?

Tao đọc phần tiếp theo mày ơi. Truyện lâu rồi mà đọc hay quá. Còn mày xem phim gì thế?

Xem jav. Mấy con này giống mình.

Bà Nga không hiểu chỉ thấy hai bà đó chụm đầu cười khúc khích.

Xem xong tối đi chơi hả?

Mày tưởng tao mê lắm à. Giải trí thôi?

Hai bà che miệng cười. Bà Nga ngơ ngác hỏi:

Mấy chị ấy xem cái gì vậy chị?

Bà Lùn nói:

Ôi dào, tụi nó đọc truyện , với xem phim đó mà.

Hai người kia tụm lại tiếp tục. Còn bà Nga với bà Lùn trò chuyện gia đình …. Vâng …vâng.

Nó ra nước kìa , mày.

Đâu.

Đấy. Con ấy đang phê ,

Giống mày không?

Giống mày thì có.

Bà Nga tò mò nghe câu được câu mất.

Mấy chị ấy vui tính quá chị nhỉ?

Bà Lùn cười khúc khích:

Vui gì, bọn nó đọc truyện và xem phim sex.

Hả?

Bà Nga từng nghe nói phim sex chứ bà không hiểu, bản tính tò mò của phụ nữ thôn quê. Bà hỏi:

Phim ấy hay không chị? Trước em nghe nói đó là phim bậy bạ lắm.

Bà Lùn che miệng cười:

Chị ở quê không quen nên thấy bậy bạ . Chứ bọn tui ở đây là thường. Xem giải trí mà. Nhiều khi cũng hay lắm.

Vậy hả ? Hay như phim hàn không?

Hay chứ, mà chị xem không hợp đâu.

Vậy hả?

Hai bà kia nhìn qua cười:

Chị Muốn xem không , qua đây ngồi xem nè.

Bà Nga ngần ngừ , bà béo Lùn nói :

Bọn bây đưa điện thoại đây.

Bà kia cầm máy tính bảng đi qua ngồi kế bên. Mở lên phim sex jav. Bà Nga nhìn vào, lạ lẫm bà vội quay mặt đi .

Có gì mà mắc cỡ chị ơi, trong phim cũng giống ngoài đời.

Mà mà…

Bà ngập ngừng.

Tại chị không quen, chứ xem thích lắm.

Bà ấy chỉ cảnh trong phim, bà Nga nhìn theo cũng thích thú lần lần bà quen dần.

Mày mở nhỏ vậy? Mở âm thanh lên đi.

Bà Lùn bảo. Bà kia mở âm thanh . Tiếng nói nước ngoài bà Nga không hiểu nên bà hỏi:

Họ nói gì vậy mấy chị.

Hai bà kia chăm chú xem và trả lời:

Tiếng Nhật bọn em có hiểu đâu. Chỉ xem phim thôi.

Các bà biết bà Nga không biết phim này là gì , nên chỉ bảo thế này thế nọ. Bà Nga cảm thấy thích thú. Nói gì chứ lạ, mà lần đầu xem cảnh làm tình trong phim, thích thì có thích nói gợi trong lòng bà một niềm cảm hứng xác thịt. Nhưng dung tục quá. Bà kín đáo mà phim như vậy thì không hợp. Mà cái gì cảm thấy không hợp mà lại có liên quan đến niềm dục vọng thì lại gợi tính tò mò. Bà ngó lơ nhưng âm thanh trong phim lại kích thích. Thì nhìn xem thôi.

Mà các bà kia thì quen rồi người ta sống hiện đại cởi mở thoáng trong lối suy nghĩ. Nên bình phẩm trong phim như chính mình là người trong phim.

Bà Nga lại ghé đầu vào xem , người bà nóng bừng, bà cũng say mê lúc nào không biết.

 Sau các bà chia tay. Ngày mới ai về việc đó.

 Bà về nhà , chuẩn bị đồ đạc để ngày mốt về quê. Thấy tôi đang ngồi chơi với con . Bà hỏi :

Vợ con đi làm rồi hả?

Dạ nó đi vào công ty má à.

Con chưa đi làm hay sao?

Dạ sắp đi .

Thôi đưa con đây má trông , đi làm đi.

Tôi chuẩn bị đi . Bà bảo:

Con này.?

Tôi nhìn lại, thấy bà ngập ngừng .

Má bảo gì ạ?

Má… má…

Tôi khó hiểu nên nói lại:

Má nói đi.

Bà không nói , để con tôi ngồi chơi đồ chơi bà đi vào nhà vệ sinh rửa mặt. Xong đi ra thấy tôi còn đứng bà nhìn hồi lâu . Tự nhiên lúc này cảm xúc dục vọng tôi dâng trào , tôi ôm lấy bà , bà đẩy ra nhẹ nhưng vẫn để tôi ôm. Tôi hôn lên môi bà .

Ôi con ơi…

Hôn một lát, tôi sờ vú. Bà để tự nhiên. Sau bà nói:

Đừng con.

Tôi phải buông bà ra không dám nữa.

Con xin lỗi.

Không sao. Con đừng làm vậy ở nhà không nên.

Dạ.

Chiều có đi làm không?

Dạ có nhưng , trưa con về chiều chiều đi một chút.

Tôi chào bà đi ra.

*****

Má qua cháu má , xíu. Đứa nào rảnh chở má đi.

Để ảnh chở đi , chứ nắng thế này đi có con nhỏ nữa.

Vậy cũng được.

Vợ tôi bảo tôi chở bà đi . Trên đường đi. Bà nói:

Thôi , hồi sáng má điện thoại cho nó, nó bảo đi làm tối về nó qua.

Không biết động lực nào lôi kéo tôi bảo:

Con với má đi nằm nghỉ , chiều về .

Bà im lặng hồi lâu. Rồi khẽ ừ.

Lại lần nữa đi vào nhà nghỉ, lần này bà Nga tự nhiên chứ không e dè như lúc trước.  Vào phòng bà cởi áo khoác ra để nhẹ nhàng trên ghế.  Vuốt mái tóc dài vẫn còn đen bóng rồi bà ngồi xuống ghế.

Má ngồi nghỉ đi cho khỏe.

Ừ con.

Tôi mở tủ lạnh của nhà nghỉ lấy lon nước ướp sẵn đưa cho bà. Bà Nga uống xong , đứng lên:

Đi tắm không con.

Má tắm trước đi.

Bà Nga đi vào nhà tắm bà không đóng cửa lại bà từ từ cởi hết quần áo treo lên.

Bà Nga tự nhiên bình thản. Sáng nay , trước ngày về bà gặp mấy bà kia. Khi xem phim lòng bà có niềm phấn khởi. Bà cũng suy nghĩ nhiều.

Có phải đây là sự loạn luân? Bà với con rể người dưng, mối quan hệ má vợ . Bà với con gái của chồng , mẹ kế?

Bản thân bà niềm khao khát khi được kích thích gợi lòng.

Chuyện ấy đã xảy ra .

Vậy thì sao?

Bà kín tiếng, mà nó , cũng kín.

Thôi thì khát vọng của sinh lý bản năng.  Bà có thể không cần nhưng mỗi khi nhớ lại cái gì đã từng thì nó lại thôi thúc. Bà biết ông Phong chồng bà hơn 10 năm nay khả năng ấy không còn bao nhiêu, ông bị bệnh , mà cái bệnh ấy thì phải ngừng lại, không thì ảnh hưởng sức khỏe. Mà có làm tình với ông nữa bà cũng không có cảm giác bao nhiêu. Nên từ đó đến giờ bà hầu như lãng quên. Lãng quên như ngọn lửa lụi dần. Giờ đây khi có gió nhẹ là bùng cháy.

Tôi ngồi ngoài nhìn vào nhà tắm cơ thể trần của Bà Nga , nó có một cái gì đó kích thích và lôi kéo tôi. Tôi không cưỡng lại sự ràng buộc và tội lỗi mãi nhìn theo vào đó.

Tôi lẳng lặng cởi quần áo và bước vào

Má để con tắm cho.

Thoáng ngỡ ngàng rồi bà Nga cũng để cho tôi tắm. Tôi đưa tay khắp thân thể bà , cảm thấy rất thú vị khi mà được mơn trớn vuốt ve thân thể bà. Làn da mát lạnh mềm mại , êm ái . Tay tôi đưa tới đâu là bà khẽ run người tới đó. Tôi và bà im lặng không nói với nhau câu nào. Có lẽ chúng tôi hiểu chúng tôi cần gì.

Bà Nga giờ như chủ động hơn , không e dè như trước. Bà nồng nhiệt hưởng ứng. Bà cũng bắt đầu mơn trớn cho tôi. Bà ôm tôi dù lúc này tôi đang xịt vòi nước vào bà. Bàn tay hơi sần sùi ở lòng bàn tay bà chà nhẹ lên ngực , ra lưng ,  rồi vòng lại. Hai bầu vú bà ép vào ngực tôi mềm  , êm. Bà khẽ hôn lên môi tôi , cách hôn không được như tôi hôn bà , bà cũng cắn môi tôi bà mút nhẹ, nhưng hàm răng như cắn lấy.Rồi bà cũng hôn cổ, hôn ngực, bà lè lưỡi bà liếm lấy. Dòng nước lạnh mát như quyện với nước bọt của bà túa ra.

Tôi xịt vòi nước lên bầu ngực bà, tay xoa khẽ nhẹ và nâng niu, bà như bị kích thích lên nên mỗi khi ấy bà vòng tay ra sau ôm lấy. Bà ráng lấy cọ xác vào người.

Tôi như bị cái dục vọng từ bà chuyển sang, cu cứng lên, khi ôm cọ vào đùi vào vào thân thể bà. Tay tôi vừa xịt vừa xoa từ trên xuống dưới xoa vào lồn chùm lông ướt nước, và nước khí từ cơ thể đang phấn khởi của bà lan ra kích thích lên nó chảy ra làm lồn bà nhơn nhớt. Sờ vào lồn bà Nga tôi như có một động lực thúc đẩy tôi , tôi quỳ vội xuống hôn vào lồn , tôi đưa mũi ngửi thấy mùi khí lồn không mùi, lè lưỡi liếm lấy liếm khắp vùng lồn , ngậm môi mút mép lồn cắn nhẹ nhẹ nơi ấy, rồi há miệng to ra ngậm vào mút một cái thật mạnh . Miệng tôi đầy nước khí, và nước nhà tắm. Lồn bà tràn trề dâm thủy. Một cái lồn khát vọng.

Bà Nga nghe rần người . Cái rần không không phải do nước , cái rần do trong lòng đang bị kích thích, làm bà hứng tình, hứng lên và biểu hiện ra ngoài người bà nóng ran, tim đập mạnh , hơi thở dồn dập,  dưới háng bà, cái lồn mê đi , có sự sung sướng trong ấy. Cái lưỡi đang ở trong nó liếm lấy hột le. Gơi hột le. Bà muốn khụy chân xuống . Nhưng bà gắng gượng bàn chân bà nhích ra để cái háng rộng ra hơn. Để cái miệng và cái lưỡi vào sâu. Cục hứng bà nổi lên , bà đang dạng háng ra hơn bà hơi chùng xuống để cái miệng của rể bà vào sâu hơn. Hôm nay bà không còn ngại vấn đề bú liếm nữa. Cái cảm giác trong âm đạo khi được bú nó kích thích bà nhiều lắm. Cảm giác này trước kia bà không có được, hay nói tóm lại bà không biết. Mà giờ đây bà được hưởng. Bà phải nhận lấy nó. Bà hít một hơi thật mạnh từ từ thở ra . Khi bà thở ra bà khẽ a… một hơi rõ dài.

Tôi bú vào âm đạo mút lấy lưỡi đá và khẩy lên hột le, ngón tay kết hợp , nước khí lồn tuôn ra , lại ướt và trơn bóng.  Con cu tôi như muốn nổ tung. Tôi đứng lên, đưa cặp môi đầy nước nhờn áp vào miệng bà mút nhẹ môi , tôi cắn nhẹ vành môi ngọt ngào của bà Nga, hai môi tôi mở to ngậm lấy hai môi bà mút lưỡi đưa vào trong lướt qua hàm răng rồi lách vào tìm lưỡi bà. Bà đưa lưỡi ra tôi mút, khi tôi mút xong bà cũng mút lấy lưỡi tôi. Tay tôi đồng thời vừa bóp lấy cái vú , bóp nhẹ nhưng mân mê.

Như không chịu được nữa bà đang đứng dạng háng ra , gần tường nhà tắm , tôi ôm bà đẩy nhẹ bà dựa lưng vào tường , lấy con cu đút thẳng vào lồn bà , tôi hơi rùn  chân xuống và hẩy lên nắc mạnh một cái. Ấm áp và trơn lỉn con cu tôi chui vào trong.

A…..

Bà khẽ rên lên. Bà ôm tôi và hôn tôi vồn vã không e dè và nồng nhiệt.

Với thế đứng như vậy bà vừa banh háng cho tôi bà vừa ôm ,thân dưới ưỡng tới để đón nhận con cu thân trên ngửa ra hai tay ôm cổ tôi . Đầu bà ngửa ra sau , ngực với bộ vú nhô lên. Tôi quàng hai tay sau lưng phía trên eo của bà đỡ lấy nữa người trên. Dưới tôi cố nhón chân lấy đà nắc vào lồn.

Chách , chách , chách.

Tôi vùi mặt vào ngực hôn lấy bộ vú ấy. Bộ vú của phụ nữ hơn 50 tuổi mà đang dần lấy lại sức sống trẻ. Một bộ vú đầy kích thích .

Bà Nga không quen khi đứng như vậy, nhưng vì đang hứng tình bà lựa thế đứng cho thuận tiện. Mà hồi lâu bà thấy mỏi đôi chân, nặng như chì hai bắp chân tê nhức. Bà ráng chịu đựng vì sự sung sướng đang lan tỏa át đi cái mỏi mệt .

Tôi thấy bà như tụt người xuống hai tay quàng qua cổ giờ đưa lần xuống lưng báu chặt . Tôi sốc lại bà lên, biết bà đã mỏi , tôi luồn tay vào dưới háng bà nâng 1 đùi bà tôi đỡ đùi nâng chân bà lên. Con cu tôi hơi được thỏa mái không gò bó tôi nắc từ dưới lên nhẹ nhàng mỗi cái nắc là chân bà hơi nhón gót . Có lẽ vì khi cu tôi đẩy lên và nâng bà lên.

Như quá mệt mỏi. Bà Nga vội ôm mạnh lấy tôi bà thở như không ra hơi . Bà lại hôn tôi. Rồi bà mở mắt nhìn tôi .

Con có thích má không?

Tôi thoáng ngỡ ngàng, nhưng trong tôi cũng có niềm khao khát được quan hệ với má vợ. Mà nếu tôi nói không? Thì bà sẽ nghĩ sao?

Con thích má.

Thật không?

Thật má à.

Vừa nói mà tôi lại nắc vào.

A……

Bà Nga khẽ rên lên . Bà nói tiếp.

Má cho con hết. Con hãy làm má sướng hôm nay, con muốn gì má cũng chìu.

Tôi ngừng nắc ôm bà lại hôn.

Tôi dìu bà vừa dìu vừa nói:

Ra giường má nhé.

Ừ con.

Ra giường tôi đặc bà nằm xuống nhẹ nhàng. Hôn lên mắt bà , mút môi bà một cái. Tôi không giấu được cảm xúc.

Con yêu má.

Má cũng yêu con.  Con hãy làm má sướng.

Tôi lại hôn và bú vào ngực bà như lúc đầu. Hôm nay, tôi sẽ vì bà và vì tôi, vì niềm khát vọng .

Kể từ hôm có sự cố trong lòng tôi lại có sự khao khát mãnh liệt với bà.

Thấp hèn ư?

Tôi không lý giải được. Tôi để theo sự tự nhiên  của con người.

Tôi vần vũ trên người bà, bà lúc này giống như người tình của tôi.

Má sướng không? Con sẽ làm má vui.

Má sướng. Má sướng như chưa bao giờ tận hưởng.

Dạ. Con sẽ làm má sướng. Như làm với một người tình.

Vậy hả con? Con ơi. Má yêu con mất rồi.

Con yêu má.

Con… con hãy làm má đi, con muốn gì má cũng chìu.

Dạ vâng. Má để con bú cho má sướng.

Tôi nhoài người xuống nâng hai chân bà lên trong lồn bà , ngoài nước nhờn thì có ít bọt nổi lên do lúc nãy trong nhà tắm tôi nắc nó pha trộn lại tạo bọt.

Lưỡi tôi đưa tới đâu là bà quằn quại thân hình theo tới đó đó. Tôi mút mép lồn rồi ngậm ngay hột le tôi day đi day lại .

Ôi con ơi. Con làm má tê quá . Má yêu con mất rồi.

Tiếng nói cộng với tiếng rên nho nhỏ của bà , bà đã quá hứng tình. Tôi nghe mà như được chơi bà vậy . Tôi cô mút theo , mỗi cái mút mỗi cái liếm là bà ôm đầu tôi bà ấn mạnh để cho lưỡi đưa vào sau hơn. Hồi lâu bà như bất động. Chỉ có thân mình là giật giật nhẹ liên hồi. Bà xụi đơ người. Tôi ngừng liếm , tôi áp miệng vào lồn bà, nước tràn trề tôi mút mạnh mấy cái, dâm thủy đầy miệng tôi nuốt lấy nuốt để .

Tôi trườn lại lên nằm ôm bà hôn. Và ve vuốt. Tôi chưa chơi. Nhưng thấy bà đang sung sướng tôi không thể làm mất sự sung sướng của bà. Tôi vuốt ve. Thủ thỉ bên tai bà Nga.

Con yêu má. Con làm má sướng không?

Bà Nga nằm quay qua tôi bà thở hổn hển:

Má như chết ngất con ơi. Má yêu con.

Bà nhìn miệng tôi nước nhờn ướt hết bà le lưỡi ra liếm lấy bà nói:

Má ra nước nhiều lắm hả con?

Dạ. Vâng. Con mút nuốt hết đó má à. Cái của má thơm lắm.

Bà Nga đỏ mặt lên , kiểu thẹn thùng. Bà mò xuống cu , bà nắm lấy xóc vài lần . Con cu tôi nó đang cương.

Con chưa chơi má . Nên nó còn cứng đây con .

Con mong má được sướng thôi.

Bà nhìn tôi trìu mến .

Con làm má sướng má sẽ làm con sướng.

Bà nâng niu con cu , vuốt vài cái rồi bà cúi xuống le lưỡi liếm lấy đầu cu, đầu cu rỉ nước nhẹ. Bà cũng nuốt.

Má không biết bú. Con chỉ cho má nhé.

Dạ. Má dùng lưỡi liếm đầu cu con đi.

Bà Nga thực hiện. Tôi nghe tê rần nơi ấy.

Má bú má nuốt luôn đi.

Má cố gắng.

Bà đưa lưỡi liếm , xong bà ngậm lấy cu , mút . Mút một hồi. Bà nhả ra nuốt lấy nước bọt với nước nhờn. Tôi nắm nhẹ đầu bà nhấn vào theo nhịp. Tiếng choạc choạc  của miệng bú cu.

Tôi không thể kiềm chế được. Tinh tôi phóng vào miệng bà.

Ôi con… sướng quá má mút mạnh lên.

Bà mút mạnh tinh trùng tôi ra nhiều như tràn ra hai bên mép bà.

Má nuốt được không con.

Được má ơi.

Bà Nga nuốt lấy, bà nuốt mà nhăn mặt lại.

Tôi áp miệng tôi vào bà hôn đi một cái.

Má ,con yêu má nhiều.

******

Tôi ôm bà vào lòng. Nằm bên nhau như lúc trước. Nhìn bà thật đẹp một nét đẹp mặn mà .

Như hồi phục lại sự sung sướng.  Bà Nga quay qua tôi bà nói:

Mình về thôi con nhé.

Dạ.

Nhưng khi ra về , tôi như có cảm hứng lại, ôm bà trước cửa.

Má.

Gì vậy con.

Má cho con làm nữa nhé.

Con… con muốn làm nữa hả?

Dạ. Ngày mốt má về quê. Hôm nay má cho con trọn luôn. Được không má.

Bà nhìn hồi lâu. Cảm giác được ôm và năn nỉ của tôi như khơi lòng bà tiếp tục.

Má cho con hết mà. Con muốn làm gì má cũng được mà.

Tôi phải cởi quần áo bà ra lại lần nữa. Cảm xúc lần này vừa dục vọng và yêu thương, yêu thương một đàn bà là má vợ.  Khi quần áo bà tôi vừa cởi ra. Bà như chủ động hơn , bà cũng mở từng cúc áo tôi ra.

Tôi se núm vú rồi hỏi bà:

Vú má đẹp lắm, con se má thấy sao?

Bà lại đỏ mặt, nói.

Má đã lắm, ba con không biết làm như vậy.

Vậy hôm nay con sẽ làm má sướng lần nữa.

Tôi bế bà đi lại giường.

Con yêu má nhiều.

Má yêu con mà.

Tôi lại hôn. Vừa hôn tới đâu khen nơi hôn chổ ấy.

Bà lại lên cơn hứng tình.

Khi sờ lại vào âm đạo nước lại ra. Tôi lần này bú nhiều hơn nữa . Tôi bảo bà:

Má làm theo con nhé.

Ừ con.

Má chổng khu lên như hôm trước được không?

Được con.

Bà chống tay chổng mông lên  , tôi hôn mông và liếm lồn. Tôi không dám liếm ngay hậu môn. Tôi kích thích cái âm đạo. Một hồi lâu.

Bảo bà nằm lên tôi, tôi quay đầu ngược xuôi .

Bú má má bú con đi.

Bà mân mê cu , còn âm đạo bà thì lưỡi tôi. Có lẽ vì quá thích. Mà bà đã nằm lên luôn.

Má không thể chịu được nữa con ơi.

Tôi nằm ra. Bảo bà leo lên để âm đạo ngay cu , tôi cầm cu đưa vào hướng dẫn bà từ từ ngồi xuống.

Ôi con ơi.

Có lẽ thế này cu tôi vào sâu hơn bà như mê mệt vì kiểu ấy. Tôi nằm dưới cảm nhận con cu đang bị bóp lấy từ hai cửa mình âm đạo. Tay sờ vú và bảo bà nhón mông ịn xuống. Bà ịn rất lâu . Mỏi bà ngồi luôn và thở.

Nga ơi. Em sướng không.?

Tôi gọi bà bằng em trìu mến. Không ngại gì nữa.

Em sướng mà mệt lắm anh.

Tôi lại bảo bà chổng mông như lúc trước từ sau tôi ráng nắc mạnh vào.

Vừa nắc tôi vừa rên nhẹ. Bà cũng rên.

Ư ….ư… anh ơi em sướng.

Lại nằm ra. Tôi nằm ôm bà để nhìn bà. Sao trong lòng tôi cảm thấy yêu bà đến thế.

Bà Nga đang tận hưởng giây phút ngọt ngào.

Bà biết rằng xưng anh em là không phải đạo. Mà giờ khoái cảm tăng lên. Lòng bà đang yêu . Bà nói theo cảm xúc. Không còn gì cản trở bà nữa. Bà vừa rên vừa nói những lời ngọt ngào như phụ họa theo.

Rồi chính vì những lời ngọt ngào buông theo cảm xúc với những tác động khi quan hệ bà đã lên đỉnh. Bà sung sướng . Lần này bà vừa rên vừa nói:

Anh ơi Nga sướng. Nga yêu anh nhiều.

Anh cũng yêu em.

Tôi nắc vài nhịp như điên dại. Dòng tinh trùng lần này nó chảy thẳng vào trong. Tôi để cảm nhận lấy sự co bóp . Tôi rút ra và cuối xuống bú lấy. Bà lại rên lên vì đã sướng ngất mà giờ đây như được tăng thêm nhịp nữa.

Bà gào như muốn khóc. Tôi ôm bà vuốt ve .

Má ơi. Con yêu má.

==================== Chương 9 ====================

Phần 4 :  Hai vợ chồng già hồi xuân.

Như thường ngày , ở quê làm việc nhà. Mà ông Phong tính tình trêu đùa bà nhiều lúc bực mình.

Mới về có mấy mấy ngày mà hàng xóm mắng vốn bà về ông. Ăn rồi đi chọc hàng xóm. Ai đời  lại đi trêu bà Hoa, bà Hoa ế chồng . Bà Nga nghe được la ông thì ông lại cười  . Bực cái ông chồng già cả mà làm như trai trẻ. Mang tiếng quá.

Bà nhớ lại mình . Bà khẽ lắc đầu rồi thở dài. Từ hôm về bà quên đi cái việc xảy ra ở Sài gòn . Nói đúng hơn bà xóa nó trong đầu rồi. Giờ nghe ông chồng lại chọc ghẹo hàng xóm bà cũng thấy xấu hổ. Bà lẩm bẩm cả ngày.

Mà ông Phong thì như vô tư . Tính ông vậy.

Vừa rồi , bà Nga từ Sài gòn trở về , ông Phong nằng nặc bảo chở đi bệnh viện. Ban đầu bà tưởng ông bị sao . Nhưng ra lẽ là ông đi thăm bạn. Sẵn tiện ông đi khám tổng quát. Cái ông bác sĩ là em của bạn  ông . Sau khi khám ông Phong đùa:

Chú , xem anh đây còn sức khỏe không? Bệnh cũ ra sao?

Ông bác sĩ này vừa xem kết quả khám tổng quát vừa nói:

Anh thì dạo này khỏe rồi, chỉ kiêng cữ ăn uống thôi.

 ông Phong không ngại ngùng mắc cỡ , ông vừa cười  vừa hỏi:

Thế như anh có kiêng cữ việc kia không chú?

Ông Bác sĩ kéo mắt kiếng xuống nhìn ông Phong như hiểu ý.

Anh già rồi 60t chứ ít à. Mà hỏi chuyện ấy?

Chú mày cứ nói đi.

Anh kiêng cữ chuyện ấy hơn 10 năm là quá tốt. Thật sự thì bệnh thận của anh với cao huyết áp đã giảm nhiều. Nhất là thận anh hầu như khỏe mạnh. Chỉ có cao huyết áp thì anh phải kiểm soát.

Vậy à. Thế thận không sao , chỉ huyết áp à.

Đúng. Nhưng anh đừng cố nha. 1 tháng 1 lần không sao. Nhưng thuốc phải uống điều độ.

Hai ông cùng cười. Bà Nga bước vào:

Xong chưa ông?

Xong rồi bà. À bà nghe bác sĩ nói chưa, tôi tràn trề sức khỏe đó.

Ông Phong không ngại mồm mép tính xởi lởi hồi giờ , kiểu ruột để ngoài da.

Hứ, ông mà đầy đủ sức khỏe. Chú thấy không.

Bà quay qua ông Bác sĩ nói tiếp.

Chú xem ổng đó, bệnh tật mà làm như trai trẻ không bằng.

Ông Bác sĩ lại không hiểu ý bà nên nói tuột luôn:

Chị ơi, anh ấy kiêng cữ thì tốt thôi. Nhưng em thấy sức khỏe ảnh vẫn đảm bảo. Anh chị yên tâm. Uống thuốc đúng cữ và đều đặn. Thì 1 tháng vợ chồng gần gũi 1 lần không sao.

Đó bà thấy không. Bác sĩ nói rồi đó.

Bà Nga thoáng đỏ mặt, bà mắng ông. Hai người chào bác sĩ ra về.

Từ lúc trở về nhà, ông Phong vui mừng ra mặt, càng ngày ông càng trêu ghẹo bà nhiều hơn.

Một hôm bà đi làm về rửa ráy tắm táp sạch sẽ, bà Nga mặc bộ quần áo mà lúc trước mua ở Sài gòn, bà ở quê nên ít mặc áo ngực, đi chợ hay đi đâu bà mới dùng tới. Còn ở nhà bà ít khi nào, vì có hai vợ chồng , mặc vậy thoải mái. Ông Phong nhìn bà mặc đồ ấy ông cười trêu bà Nga không ngừng.

Bà mặc mát mẻ quá.

Mát cái đầu ông.

Tối ngủ. Ông Phong vào ngủ chung với bà Nga. Ông nằm bên . Ông ôm bà. Bà Nga đẩy ra.

Buông ra, nằm ngay ngắn cho người ta nhờ.

Bà này, ôm bà cái mà.

Mệt ông quá. Đã vậy ham hố nữa.

Ông Phong cười như thanh niên mới lớn.

Bà hôm nay mặc vậy đẹp quá.

Đẹp , đẹp gì.

Bà nói vậy thôi. Chứ vợ chồng với nhau mà. Bà nằm im, còn ông Phong thì nằm bên , tay quờ quạng trên người bà. Bà không thấy có sự hứng khởi trong lòng. Bà như nguội lạnh lại trong lòng. Nhưng khi ông Phong kéo áo bà lên , bà tay ông đưa nhẹ lên bầu vú , ban đầu bà không cảm giác. Sau như có luồng điện chạy trong người.  Bà muốn rầy ông như mọi khi nữa, nhưng trong người bà cái việc ấy trỗi dậy. Bà để im cho ông mơn trớn . Hơn 10 năm ông bị bệnh suy thận , tuy có ngủ chung, ông cũng mơn trớn rồi thôi . Mà giờ ông mơn trớn bà lại có cảm giác. Cảm giác thật sự của vợ chồng.

Ông Phong vuốt ve người bà, rồi ông tự cởi quần  của bà ra. Bàn tay chai của ông đưa vào âm hộ, bà khẽ rùng mình.

Ông….

Ông Phong không nói gì ông leo lên người bà, hôn hít.

Ông… ông khéo , chứ không thì khổ.

Bà yên tâm.

Ông Phong tự bò xuống, ông bú vào âm hộ .

Bà Nga thấy sự sung sướng dâng lên. Bà bỡ ngỡ. Vì trước kia ông đâu có vậy , vợ chồng với nhau , chỉ cởi đồ sờ nhau rồi quan hệ . Mà giờ ông Phong làm như cái kiểu con rể bà làm cho bà. Bà không hiểu.

Ông … ông làm gì vậy.

Tui , làm cái này cho bà.

Bà Nga thôi không hỏi, bà đang cảm nhận chồng bà bú cho bà.

Ôi ông ơi.

Còn ông Phong ông có hành động quan hệ vậy cũng có lý do. Lúc bà đi Sài gòn, ông ở nhà với thằng cháu vợ. Tối nó qua ngủ lại , ông bảo nó mở phim cho ông xem trên Smartphone. Ông đâu kể bà nghe. Bà mà biết là chửi.

Bà Nga chìm vào trong khoái lạc của chồng , hôm nay tuy ít ỏi, vì sức khỏe của ông vậy , nhờ ông hôn hít bú liếm âm đạo mà bà đã lên đỉnh. Ông nhấp vài cái thì cũng xong. Với bà thế là đủ . Không cần cầu kỳ trau chuốt . Bà mãn nguyện nằm bên ông. Vậy là tốt. Bà cũng vui trong lòng . Chỉ cần nằm bên ông ông ve vuốt thôi bà đã vui rồi. Hôm nay , đêm này ông lại cho bà cảm giác ấy. Nhưng bà biết sức khỏe ông có hạn , bà không đòi hỏi gì quá lớn lao.

Ngày qua ngày, bà Nga càng tươi tỉnh hơn. Ông trêu bà không la rầy nữa mà nhiều khi càng mắng yêu.

Bà Nga cặm cụi xếp đống củi mà ông Phong đang chẻ ra.

Ơi Nga ơi.

Ông Phong ngừng tay , quệt mồ hôi trán.

Bà xem ai thế?

Bà Nga đứng lên đi ra .

Ô chị Năm.

Trời tao chứ ai mà mày , sững sờ thế.

Chị vào nhà chơi, hôm nay đi đâu thế.

Tao đi công việc ghé qua. À . Nhà có ít cỏ , bò bán rồi. Hôm nào qua lấy về cho trâu bò nhà mày.

Bà Năm nói xong định quay về. Ông Phong bảo.

Lâu lâu chị Năm mới ghé , ở lại chơi một lát rồi về. Bà ơi , lấy nước.

Hai đứa bây dạo này tươi tỉnh quá nhỉ?

Bà Nga cầm bình nước ra mời, ông Phong cười tươi tỉnh.

Thằng Phong dạo này tươi cười hoài vậy?

Bọn em trẻ lại rồi chị ơi.

Bà Nga nguýt ông nói với bà Năm.

Chị nghe ổng hả? Ổng nói bậy đó.

Bà này, bậy gì.

Hai vợ chồng bây giống mới cưới quá.

Ừ chị, em với bả còn sức động phòng mà.

Thằng này, già cả mà đùa hoài vậy , có ngày lên tăng xông chết đó.

Ông Phong cười vui ra mặt. Bà Nga nhìn ông lườm lườm.

Bà Năm ra về, bà Nga nói với ông:

Ông ăn nói không giữ mồm miệng . Làm chị mắc cỡ về đó.

Kệ bả.

***

Ông ở nhà tôi qua chị Năm . Lấy ít cỏ.

Ừ , bà đi đi.

Bà Nga gôm đống cỏ voi lại, đi vào nhà Bà Năm.

Anh năm đâu chị ?

Mày hỏi ổng làm gì, rằm với mùng một hay ngồi lỳ trên chùa. Ăn chay…

Vậy à?

Bà Năm thở hơi dài .

Vợ chồng bọn bây thấy mà vui hơn tao.

Có gì mà vui chị ơi. Ổng như trẻ con ấy mà.

À. Từ khi mày vào Sài gòn về đây thấy mày càng trẻ ra nhé. Mày có bí quyết gì vậy?

Có gì đâu chị ơi, em vẫn vậy.

Thấy vợ chồng bọn bây vậy mà tao còn ghen tị . Còn vợ chồng tao ….

Bà Năm ngừng lại thở dài chép miệng.

Sao thở dài chị Năm.

Bà Nga hỏi .

Bà Năm lại tỏ ra thân mật .

Không có gì em. Mà sao chị thấy từ ngày vào Sài gòn đến giờ , em thay đổi nhiều.

Bà Nga thoáng đỏ mặt , nghe bà Năm hỏi, bà trúng tim đen, nhớ lại , thẹn thùng , xấu hổ quá. Bà nằm trên võng nhắm mắt ngủ .

Trong khi ngủ bà nằm mơ và nói mê sảng.

Con, con hôn má đi……ôi con ơi… má … sướng…..

Trong mơ bà thấy bà đang được con rể bà hôn hít, sờ mó. Bà như hiến dâng cho con rể. Hai người quằn quại với nhau. Trong mơ bà nói và rên.

Bà Năm đi qua , nghe thấy bà Nga nằm mê nói sảng. Bà Năm lay người bà Nga dậy.

Nga, Nga, Nga, mày nói gì thế.

Bà Nga tỉnh người , người bà toát mồ hôi. Bà không bao giờ ngủ mê sảng như vậy, có ngủ mơ thì có , chứ vừa ngủ mơ mà nói thì chưa.

Bà nhìn bà Năm. Thoáng chút ngượng. Rồi đỏ mặt.

Em nói gì vậy chị?

Mày ngủ , mà nghe la thứ gì đó à. Con ơi… thứ gì sướng…. Hôn hít.

Bà Năm nghe không rõ, nhưng bà Nga tưởng là thật, bà xấu hổ trong người máu dồn lên làm khuôn mặt bà nóng bừng.

Những tưởng chuyện tày trời như vậy bà giữ kín trong lòng, mà hôm nay nằm ngủ mơ màng bà nói mê.

Bà Nga ôm bà Năm khóc, tâm tình chị em.

Sau khi giải bày nỗi lòng, bà Nga run lo sợ, nhưng bà Năm hiểu rõ nỗi lo lắng của em mình nên lựa lời an ủi.

Thôi em ạ. Đừng buồn, chị thấy có gì đâu mà lo lắng.

Nhưng mà….

*******

Tối cơm nước xong , bà Nga ra ngoài ngồi hóng gió. Bà mặc bộ đồ mỏng tanh từ ngày mua ở Sài gòn , làn gió thổi bay nhẹ mái tóc mà lúc  chiều bà gội bằng lá sả và lá bưởi.

Ông Phong dạo này người khỏe mạnh, da đỏ âu, làm việc nhà hay đồng áng cũng khá lên, nhưng bà không cho làm nhiều . Nên ông chủ yếu làm việc vặt vãnh, tập thể dục đều đều. Nên dạo này người ông tráng kiện trở lại , so với trước kia ông cũng được 7, 8 phần.

Hôm ông làm tình với bà, sau 10 năm bị bệnh , tinh thần ông sảng khoái, ông lại càng chăm chỉ tập thể dục hơn .

Bà đang làm gì vậy?

Bà Nga ngoài sân nói vọng vào nhà :

Tôi hóng mát chút xíu.

Bà vào ngủ đi.

Còn sớm ông ơi.Ông ngủ trước đi.

Bà Nga nhìn lên bầu trời,trên nền đen ban đêm sao sáng. Bà nhớ lại cảnh trước kia ở Sài gòn , bà làm tình với con rể. Dục vọng của bà khi ấy sao lại trỗi dậy, bà cũng không hiểu nỗi mình nữa.

Vừa rồi vô tình mà lộ ra với bà Năm, bà hi vọng là chị em bà biết chuyện thôi. Ai chứ chị Năm của bà cũng kín tiếng lắm. Nhưng trong lòng bà cũng thấy lo lắng rõ rệt. Bà thoáng rùng mình. Cơn gió thoảng qua người làm bà nổi da gà lên.

Bà Nga vào nhà, đóng cửa tắt bóng đèn , trong nhà chỉ còn bóng đèn nhỏ trên gian thờ sáng làm cho nhà ở quê mờ ảo. Bà đi vào buồng. Vừa leo lên giường bà chạm ngay ông Phong nằm trên ấy, bà rón rén nằm xuống kế bên ông.

Cái giường gỗ lâu năm kêu rắc rắc. Ông Phong nằm trở mình .

Bà vào rồi à?

Ừ, ông chưa ngủ à?

Bà Nga nằm xuống vừa trả lời vừa hỏi lại ông.

Cũng thiu thiu ngủ thôi.

Vậy ông ngủ đi.

Bà vào làm tôi tỉnh luôn.

Bà Nga nằm kế bên , bà suy nghĩ mông lung trong đầu. Bà khẽ thở dài, tay vắt lên trán.

Bà sao thế?

Ông Phong hỏi.

Có sao đâu, khó ngủ mà.

Bà Nga đáp lại lời ông.

Ông Phong nghiêng lại qua phía bên bà, tay khẽ sờ lên người bà Nga, bà im lặng.

Khi bàn tay ông Phong lướt lên người bà, bà chợt rạo rực trong lòng. Ôi , cái cảm giác ấy lại nổi lên. Bà nhắm mắt , cảm nhận.

Nhưng ông Phong chỉ đưa tay rờ rẫm lên người bà, ngoài ra ông không làm gì hết.

Một khoảng thời gian trôi qua chậm chạp.

Bà chờ đợi ông, nhưng ông Phong chỉ làm như thế, cứ khơi tính dục của lòng bà lên, lên cao rồi hạ xuống. Bà cảm thấy hụt hẫng quá. Đợt trước khi đi bác sĩ về ông Phong hào hứng lắm, sao hôm nay lại thế? Bà bối rối trong lòng không hiểu.

Lại trôi qua thời gian , bà cảm thấy trong cửa mình của bà, nước âm ỉ rỉ ra. Bà lòn tay vào trong bà sờ thử, ướt.

Nước dâm thủy trong người bà đã ra mà ông Phong như không hề hay biết, ông lúc này bàn tay không còn sờ bà nữa mà ông để hai tay lên ngực ông, ông làm như đang ngủ.

Bà Nga biết ông chưa ngủ. Bà ngồi lên , hai tay bà vén áo mình, từ từ cởi ra nhẹ nhàng , bà đặc lên phía trên đầu giường. Bà lại nhẹ nhàng kéo quần của mình ra khỏi chân, bà lại đặc lên trên ngay cái áo.

Người bà nóng bừng do máu nóng dồn lên đầu, thoáng thẹn, nhưng trong bóng đêm hơi mờ do bóng đèn . Bà cũng đỡ ngượng. Trong tâm bà , giờ đây chỉ có ông Phong nằm kế bên.

Bà chưa ngủ hả?

Ông Phong lim dim mắt, hỏi kiểu ngái ngủ.

Chưa.

Bà lẳng lặng nằm xuống quay qua phía ông Phong. Bà đưa tay sờ người ông.

Bà khéo nhỉ?

Bà cũng không trả lời. Sờ ông một lát, bà nắm tay ông lại, ông Phong cũng nắm tay bà.

Bà cầm tay ông đưa lại vào ngực trần mà bà đã cởi áo ra.

Bà hôm nay sung nhỉ?

Vẫn kiểu trêu đùa mà ông Phong nói.  Nhưng bà Nga không trả lời. Bà đưa bàn tay ông Phong mân mê lên vú bà . Ông Phong cũng đưa tay theo cử chỉ của Bà Nga, vừa đưa vừa cười ha hả trong màn đêm.

Ông này, cười gì thế?

Tôi cười , hôm nay sao bà sung thế. Cởi truồng từ bao giờ luôn.

Ông nho nhỏ thôi, nói gì lớn tiếng thế.

Gớm, bà này, giờ tôi với bà chứ ai đâu.

Ông Phong lần này không để bà Nga đưa tay mình lên xuống ngực bà Nga nữa, ông tự làm. Vừa đưa bàn tay lên ngực bà Nga ông bóp lấy cái vú. Mềm.

Vú bà mềm nhỉ?

Ông bậy bạ quá, già rồi không mềm chứ cứng với ai.

Hì hì. Bà để tôi sờ lồn thử?

Ông này nói tục quá.

Tiếng cười ha hả của ông Phong vang lên tay ông đưa lên mu lồn bà Nga, chòm lông lồn gây gai gai trên tay, chòm lông ướt, bàn tay ông chà nhẹ lên mu lồn.

Bà Nga , giật mình, cảm thấy sương sướng ngay nơi ấy, cho dù đây mới sờ bà mà thôi, chứ  chưa quan hệ với nhau.

Bà sao thế?

Ông hỏi, nhưng ông thừa biết bà đang hứng lắm.

Bà Nga để ông chà trên mu lồn bà, bà nhận cảm giác bàn tay của ông, kích thích trong lòng, sự ham muốn tăng lên của tuổi hồi xuân mà bà thì không hiểu được ngôn ngữ khoa học hồi xuân là gì.

Như đón nhận bàn tay thỏa thê, bà ngồi lên kế bên ông, bà tự tay cởi quần áo ông Phong. Nếu như trước kia, cởi quần áo của nhau thì ông Phong là người chủ động , bà chỉ là người bị động . Giờ đây cái sự ham muốn lan tỏa, bà đã bỏ đi cái lề lối xưa cũ mà đàn bà thôn quê không làm. Hay là bà làm vậy để quên đi thằng rể loạn luân với bà? Có lẽ cả hai.

Bà Nga cởi quần áo ông Phong ra, bà nắm lấy con cu  của chồng, nó đã cứng lên, bà sụt lên xuống. Vừa sụt bà vừa nằm đè lên ông.

Ông Phong thấy thân thể mình được bà Nga nằm đè lên mềm mại, ấm áp.

Bà Nga vừa nằm lên, bà hôn lên môi ông, trong màn đêm hai người hôn đá lưỡi mút lẫn nhau, không cầu kỳ trau chuốt, nhưng đó là bản năng.

Bà Nga tự mình trườn xuống vừa nắm cu ông vừa sụt, bà vừa hôn lên vùng bẹn háng ông.

Bà Nga hôn bẹn háng , bà hôn lên con cu . Khi tới đầu cu bà mở miệng ra ngậm lấy bà mút.

Chụt…..chụt…. Chụt…

Âm thanh trong đêm như hối hả, như vồn vã.

Bà bú cho tôi hả?

Ùhm.

Như mắc nghẹn , nhưng đủ để ông Phong hiểu. Ông để cho bà bú tự nhiên,ông thì lòn tay vào lồn bà vừa chà vừa móc.

Cái lúc bà đi Sài gòn , ông với thằng cháu ở nhà xem phim sex, rồi ông thực hiện . Giờ cũng thực hiện lại lần nữa.

Bà làm giống phim sex quá?

Phim sex gì? Ông biết hả?

Ông cười ha hả.

Thì bà Nga mút mạnh hơn, ông Phong như sướng quá,tim đập mạnh lên ,ông vội la:

Bà ơi, thôi đừng bú.

Sao thế ông , ông mệt hả?

Không? Nhưng bà bú làm tôi sướng quá chịu không nổi.

Bà Nga dừng lại, bà sợ ông tái bệnh thì khổ. Bà làm cho ông sướng mà lỡ có gì lợi bất cập hại.

Bà lại cầm tay ông bà đưa tay ông chà mạnh lên lồn, chà qua lại, bà ấn ngón tay ông vào âm hộ. Bà lần này lại thấy sướng nơi ấy hơn. Như không chịu nổi cái sướng đang dâng trào. Bà Nga lại chủ động leo lên ông Phong. Ông Phong đang nằm ngửa , nên bà leo lên người dạng háng ra , bà tự banh lồn, cửa âm đạo mở bà đưa nguyên cái âm đạo bà vào miệng ông Phong.

Ông Phong hiểu ý, nên ông le lưỡi liếm lấy, vừa liếm ông vừa mút .

Mà khi ông mút thì bà Nga lại ịn lồn xuống rồi lắc qua lại.

Trong người bà lần này tăng lên một bật sướng.

Ôi … ông ơi.

Bà khẽ rên lên. Ông Phong còn cố há miệng to ra mút mạnh.

Ôi ông …. Mạnh lên xíu.

Như có sự khích lệ của vợ , miệng ông còn bú mạnh mẽ.

Trong miệng và quanh mép nước lồn bà làm bầy nhầy.

Cứ thế trong bóng đêm ông mút bà ịn.

Hồi lâu giây lát, bà Nga như có sự sướng rung người, bà nằm vật ra, tự thân mình rung lên.

Ông Phong trong người chưa xuất tinh, ông lần này nói với bà:

Bà bú tôi mạnh lên nhé.

Bà Nga lẳng lặng làm theo, bà vừa bú vừa sụt. Lại âm thanh ấy vang lên. Hồi lâu ông Phong như muốn đéo bà . Ông rút ra và leo lên mình bà Nga.

Ông đút con cu vào lồn. Ông nhấp.

Bà Nga giờ cảm nhận con cu ông vào lồn. Cảm nhận từng cái nắc , không mạnh mẽ, không dồn dập nhưng từ tốn.

A…. A… anh ơi…. Em sướng.

Bà sướng hả?

Ừ anh.

Ông Phong cố tỏ mình đang tràn trề sức sống. Ông cố nắc, nhưng tuổi ông vừa khỏi bệnh thì, nó không như trước, lúc sướng nhanh, lúc chậm. Lần nầy ông có sướng, nhiều khi muốn bắn tinh nhưng lại chưa bắn được. Trong khi ấy, bà Nga đã cảm nhận ra tột độ, vì lâu rồi bà ít được quan hệ, từ ngày quan hệ với rể và ông thì tầng suất cũng không bao nhiêu. Nên giờ đây sự quan hệ thể xác có với nhau là bà đã sung sướng rồi.

Ôi… anh ơi..  em hết nỗi rồi.

Bà ôm lấy ông, bà bấu véo lưng. Chân khép lại , mông nẩy lên , thân co giật.

Còn ông Phong thì cố nắc nhưng hơi ức chế vì ông cũng hơi mỏi mệt mà tinh chưa xuất. Khi thấy bà Nga có hiện tượng ấy . Ông rút cu ra lồn. Nằm vật một bên con cu còn cương.

Bà sướng chưa?

Rồi anh. Anh sướng chưa?

Sướng mà chưa ra.

Bà Nga nắm lấy cu ông , bà thấy cứng .

Mình để em bú cho.

Bà lại lần nữa nắm cu ông , bà mút nhẹ con cu ướt nhẹp khí lồn của bà, vừa mút vừa liếm lần này bà ngậm ngay đầu khấc vừa liếm mút. Như có sự ma sát mạnh. Nên ông Phong đang cương thế ông tự bắn thẳng dòng tinh trùng vào thẳng mồm Bà Nga.

Bà Nga không vội nhả cu , bà khẽ mút mạnh hơn. Thì ông Phong run tê người lại.

Ôi em ơi.

Trong màn đêm khuya ấy, hai thân mình già trần truồng ôm lấy nhau. Say một giấc đầy mãn nguyện.

==================== Chương 10 ====================

Phần 6: CHUYỆN BẤT NGỜ.

Từ ngày bà Nga về, tôi cảm thấy bâng khuâng. Ban đầu tôi cảm thấy mình tạo nghiệp, một cảm giác hối lỗi giày vò xé lòng ra. Nhưng nhớ lại những lúc làm tình với bà Nga má vợ. Từ lúc đầu tiên và những lúc sau này, cảm giác ấy nó lấn đi cái tội lỗi.

Cũng từ khi ấy, trong tâm can tôi rất muốn và ham muốn khi cùng má vợ làm tình, ham muốn với người đàn bà vừa chớm qua 50 , một cái tuổi mà ngày nay là thời kỳ tràn sức sống thời kỳ phục hưng.

Làm tình với bà , tôi thấy lạ lắm, một sự lạ trong người, gây kích thích tò mò. Muốn cho ta phải khám phá nơi ấy có gì.

Nhiều lúc đi làm, nhìn những người đàn bà lứa tuổi ấy, tôi ngỡ là bà Nga má vợ tôi. Không lẽ tôi lại lẩn thẩn trong người.

Mà cũng phải vậy , cái cảm giác lo lắng, sợ hãi , kích thích khám phá cái gì mới mẻ.

Với bà Nga , khi xảy ra chuyện với bà, sợ hãi, lo lắng trong lòng tôi.Có.

Kích thích khám phá điều mới mẻ . Có.

Bởi vì lo lắng sợ hãi thì là điều mà ai cũng phải lo, dù sao đó là má vợ. Còn kích thích khám phá mới mẻ, đây là người đàn bà hồi xuân, khi làm tình cùng bà. Trong người bà mỗi khi làm tình tôi thấy bà, e thẹn như người con gái dậy thì , lúc cuồng nhiệt lúc e ấp,mới mẻ bởi vì lần đầu tôi làm tình với người phụ nữ đứng tuổi. Tất cả gộp lại gây cho tôi sự xôn xao khó diễn tả.

Những ngày trôi qua, tôi thấy chậm chạp , sự việc diễn ra cứ ngỡ như ngày hôm qua.

Một thời gian sau , trong người tôi hai tâm trạng khác nhau. Nhưng rồi cái gì nó cũng phai.

***

Đang đi làm , nhưng lại ít việc đang ngồi nhâm nhi ly cafe . Điện thoại reo lên, số điện thoại lạ. Tôi lẩm bẩm trong lòng:

Quái, ai thế nhỉ?

Nhưng rồi cũng cầm lên bấm nghe.

Alo. Xin lỗi ai vậy ạ?

Cháu… hả?

Tiếng người đàn bà trong điện thoại trả lời. Tôi không biết rõ là ai. Nên hỏi lại.

Dạ, cho cháu hỏi ai vậy.

Dì 5 đây.

Tôi cũng không biết dì 5 nào hết.

Dạ, dì 5 nào ạ.

Trong điện thoại vang lên :

Trời, dì 5 , chị bà con với má Nga nè.

Dạ, dạ… cháu xin lỗi . Dì gọi cháu có việc gì ạ?

À không,à có có. Hôm nay cháu có đi làm không?

Dạ có , nhưng ít việc cháu ngồi cafe từ sáng đến giờ.

Có gần nhà cũ của anh X không , có gần qua đây dì nhờ chút việc.

Dạ gần , có dì con qua ạ.

Anh X là con của dì 5 nhà ven Sài gòn . Tôi từ nơi cafe chạy qua nhà. Đón tôi là dì 5.

Vừa vào tôi hỏi:

Anh X đi làm rồi hả dì?

Nó đi công trình rồi.

Còn chị X?

Nó đi công tác xa, dì phải vào trông nhà cho bọn nó.

Sau khi hỏi han gia đình hai bên, tôi và dì 5 ngồi trò chuyện  . Cũng làm ăn thế này nọ.

Vợ cháu ở nhà hay đi làm.

Dạ , đi làm . Nhưng hôm qua đi du lịch ở Hạ Long dì ạ, đi theo công ty.

Còn mấy đứa nhỏ?

Nó đi theo luôn dì ơi.

À , vậy hả?

Cách nói chuyện của dì 5 có gì đó ngập ngừng và bối rối tôi có cảm giác như vậy. Định hỏi nhưng thôi.

Đang trò chuyện thì điện thoại lại reo. Khách hàng bên Long An gọi đột xuất . Tôi phải đi gấp quên bắn hỏi dì 5 là nhờ giúp việc gì. Khi ra ngoài tôi mới nhớ. Nên hỏi lại:

Dì kêu cháu qua giúp dì cái gì đó ạ?

À,,,à…. Mà thôi. Cháu bận thì đi đi.

Dạ , không sao, dì nói đi.

Bà 5 ngập ngừng , rồi nói :

Thôi không có gì, cháu đi đi.

Tôi thấy khó hiểu, vừa lên xe vừa nói:

Cháu tranh thủ công việc , chiều cháu ghé lại.

***

Chiều, tối muộn cũng tiện đường . Tôi lại ghé nhà anh X. Khi gọi cửa, dì 5 lại ra.

Chào dì.

Ủa, cháu chưa về hả?

Dạ làm về cháu ghé lại.

À…à… thôi vào nhà.

Tôi dẫn xe vào nhà, trong nhà chỉ có dì 5.

Tôi ngồi đối diện cũng nói chuyện này nọ, qua cách trò chuyện tôi quan sát thì có lẽ có việc gì quan trọng mà khó nói. Nên tôi cũng không hỏi han gì nhiều.

Còn bà 5, khi bà hẹn thằng cháu rể bà cũng ngại , bởi vì bà có 1 việc quan trọng muốn nói chuyện riêng với nó. Từ ngày bà nghe con Nga em họ bà kể ra . Ban đầu bà cũng giận thằng cháu rể, bà thương em mình. Nhưng khi bình tâm bà thi thoảng an ủi em bà. Tình chị em mà.

Bà ngồi đối diện nhìn cháu rể như một bậc trưởng thượng đang xét xử phạm nhân. Nhưng bà 5 Cũng không biết xét xử như thế nào. Chính vì làm thế nên thằng cháu rể bà cũng không được tự nhiên cho lắm.

Như muốn xóa tan cái ngập ngừng bà mới hỏi:

Cháu về chưa, hay ở đây chơi.

Dạ , cháu lúc nào về cũng được.

Mai làm ở đâu?

Dạ, cũng đi Long An.

Vậy , về nhà cũng bất tiện. Thôi mày ở đây ăn cơm nước luôn cũng muộn rồi.

Tôi cũng không biết có việc gì, nhưng cũng nghe theo dì 5 .

****

Đối diện nhau qua cái bàn , dì 5 nghiêm nghị , vẻ mặt trịnh trọng .

Dì có chuyện này muốn nói với cháu.

Dì 5 , cũng đang đấu tranh tư tưởng dữ dội, có nên hỏi và khuyên bảo hay không? Nếu sự việc tiếp diễn thì bà sợ lộ ra. Bà có nên làm người đắp bờ ngăn dòng nước mà em bà với con rể . Mà ngăn cách nào đây, cái ham muốn tiềm ẩn của đàn bà giống như dòng nước vậy, tích trữ lâu ngày , khi khơi dòng thì nó tuôn mạnh mẽ, mà mình cố đắp ngăn lại thì cũng không được. Chỉ còn có cách lái dòng đi nơi khác khi đó nước yếu dần thì hãy ngăn dòng. Bà đang suy tính. Và trong đầu lóe lên một ý nghĩ.

Bà đỡ hơn em bà , nhưng cũng cảnh khổ, có ông chồng mà như không mấy năm nay, học đâu thiền tịnh , nên suốt ngày giữ giới. Như một sư thầy , cho dù chồng bà không phải là người nơi cửa thiền.

Bà 5, cũng không biết nói sao, tôi thấy thái độ ấy , nên không hiểu bà có điều gì khó nói. Định từ giã ra về. Thì dì 5 nắm tay tôi dì bảo:

Dì , dì không định hỏi, không định nói. Nhưng thôi ở đây có cháu với dì, dì nói luôn.

Và bà bắt đầu nói……

Tôi điếng người chân tay bủn rủn, mặt mày tái xanh lại.

Dì 5 nói xong, uống một chén nước. Lúc này , dì 5 rất giận dữ , thấy tôi cúi gằm mặt xuống. Dì ngồi vắt chéo chân lại nhìn tôi như nhìn một sinh vật .

Dì 5 , bà dự định là nhẹ nhàng trò chuyện để khuyên bảo, nhưng trong khi bà nói lại việc đã nghe qua, càng nói bà càng lớn tiếng mắng như mẹ mắng đứa con phạm lỗi tày trời.

Mày , mày , …. Tao không hiểu nổi luôn. Mày phải biết kiềm chế cảm xúc bản thân mày lại chứ.

Sự việc không như dì nghĩ ạ.

Cái gì. Vậy mà còn nói được. Thằng khốn nạn.

Dì 5 ban đầu chửi tôi còn chịu được , nhưng khi dì mắng quá đáng tôi rất là tức giận, nhưng trong việc đã xảy ra tôi cũng có lỗi. Nên cố gắng nhẹ nhàng chờ dì dịu lại.

Dì 5 bỏ đi vào trong nhà, tôi ngồi ngoài như kẻ phạm tội, chờ bị xét xử tiếp.

Dì 5 vào nhà, một hồi lâu, bà thấy mình cũng quá đáng, bà đang suy nghĩ mông lung. Hồi lâu bà đi ra.

Thôi , đã qua cho qua, nhưng việc gì ra việc đó.

Dạ. Có nhiều khi sự việc ngoài ý muốn dì ơi. Cháu đâu muốn thế.

Tôi nói để giải thích. Ra chiều suy nghĩ. Dì 5 nói nhỏ nhẹ với tôi.

Dì nghe má vợ cháu kể lại . Mà sao hai đứa bay….

Dạ , trong việc này cháu có lỗi. Nhưng do hoàn cảnh đưa đẩy dì ơi.

Dì nghe nó kể lại, cũng không rõ đầu đuôi. Nên dì muốn cháu kể lại từ đầu câu chuyện cho dì nghe.

Dì 5 lắng nghe , mà tôi kể lại chậm rãi từng chi tiết hoàn cảnh ra sao. Mà lạ thật, lúc ấy càng kể lại, tôi thấy sự việc như diễn ra trước mắt mình, mới đây thôi, có khi giống như đang diễn ra trước mắt.

Tình huống đầu tiên khi tôi và má vợ làm tình trong khách sạn, kể lại thật là chậm. Không khí như ngừng lại, tĩnh mịch và yên lặng. Dì 5 không chen ngang câu chuyện.

Đang nghe đột nhiên dì 5 bỏ đi vào nhà. Bà vào nhà , bà thở ra hơi dài, trong lòng bà nghĩ rằng bọn nó ghê gớm thật. Nhưng càng nghe bà lại cảm thấy thú vị . Tự nhiên bất giác người bà cũng nóng ran lên. Máu nóng dồn lên trong người. Cũng may bà đi vào nhà sau trước khi có cảm giác ấy.

Tôi cũng bất ngờ thay, khi dì bắt tôi kể . Rồi dì bỏ đi vào. Tôi nghĩ có lẽ dì 5 giận.

Đang suy nghĩ , thì thấy dì 5 ra , bà vẻ tươi cười chứ không nghiêm nghị như lúc đầu, tôi đỡ lo lắng.

Uống nước đi, khô cổ họng chưa?

Thái độ dì 5 khác lạ ngay . Tôi vừa nhấp ngụm nước , dì 5 nói tiếp:

Thế là hôm đó ở khách sạn vậy thôi à.

Dạ, và những lần khác nữa dì ạ.

Hả, vậy cháu với con Nga nhiều lần nữa hả?

Dạ, dạ….

Tôi lí nhí trong họng.

Dạ, vậy thôi dì ạ. Cháu không nên kể ra nữa.

Không sao cháu , cháu nói hôm ở khách sạn ra sao cho dì biết.

Dạ, thì vậy đó dì, sau ấy thì xảy ra chuyện ấy.

Thì cháu kể chi tiết cho dì nghe xem.

Chi li luôn hả dì?

Ừ.

Thế là tôi kể luôn, lần này tôi thấy không ngượng nữa. Nhiều tình huống nhạy cảm tôi cũng không bỏ qua . Tôi nhìn dì 5 , thấy dì nhìn tôi nhìn lạ lắm.

Còn bản thân dì 5 , bà nghe kể , mà sao trong lòng xốn xang, tò mò chuyện của em bà với con rể,càng nghe mà lại mê cái câu chuyện ấy , nó ban đầu ghê gớm, nhưng sau đó thì….

 Tôi nhìn qua thấy dì 5 nhìn tôi , ngập ngừng lại.

Kể nữa đi cháu.

Dì 5 đang nghe, thấy tôi ngừng dì nhắc. Dì thấy tâm trạng quá.

Bà 5( viết loạn lúc dì lúc bà), nghe bà tưởng tượng sự việc diễn ra trước mắt. Bà nhìn tôi không chớp mắt, mà lại im nghe. Tôi nhìn bà vừa nói. Mà khi kể, tôi thấy người mình như kích thích tột độ. Trước mặt là dì 5 , dì cũng ngang ngửa tuổi má vợ dì lớn hơn một hai tuổi. Mà từ khi tôi được và đã làm tình cùng má vợ thì những người phụ nữ ngang tuổi hay xấp xỉ tuổi má vợ tôi rất thích. Mà giờ đây trước mặt tôi dì 5, thì lòng tôi như trỗi dậy cái ham muốn tiềm ẩn.

Còn bà 5 bà thấy như một đoạn phim , bà để hai tay lên ngực thở hổn hển như có sự kích động mạnh.

Tôi vội bỏ qua câu chuyện dở dang, hỏi dồn dì:

Dì 5, dì sao vây?

Bà 5 nhìn tôi nói:

Dì không không sao.

Tôi ngồi bên này đối diện. Thấy tưởng dì mệt nên đi qua gần dì.

Dì bị cảm hả?

Không?

Dì mệt , thôi hôm khác cháu tâm sự.

Dì không mệt, cháu thích thì kể nữa ,mà.. mà…

Mà sao dì ơi.

Tôi vừa nói xong , dì 5 liền ôm lấy tôi dì nói:

Cháu ơi … dì …

Tôi không bất ngờ tình huống này,  bởi vì khi nói người tôi đã có cảm giác không ngại như ban đầu.

Theo bản năng tôi cũng ôm lại dì, vừa ôm tôi nói thoang thoảng bên tai dì:

Dì nghe nữa không ?

Nghe nữa , cháu nói đi.

Tôi vừa kể , vừa làm động tác xoa lưng dì 5.

Và khi ấy, cháu với má Nga ….

Tôi hành động giống như lúc làm tình với má vợ. Dì 5 không phản ứng khi tôi làm vậy. Trong khi ôm dì 5 người tôi lâng lâng niềm khoái cảm.

Cháu, cháu , … với má Nga… cháu cũng đưa tay làm như vậy đó dì ơi.

Làm sao , cháu với má Nga làm sao?

Tôi đưa bàn tay để lên ngực dì 5, tôi xoa đi xoa lại, bộ ngực được bó trong cái áo lót nó căng , mềm.

Lúc này , tôi cũng không cần biết dì 5 là ai nữa. Nên tôi đang phấn khích nói luôn theo hành động.

Cháu làm như thế … và như thế. Dì 5 muốn không?

Bà 5 , từ lúc ôm nhau , bà đã như được kích thích rồi, mà qua câu chuyện bà cảm tưởng nhân vật ấy là bà , chứ không phải em bà. Nên khi cháu rể vừa ôm vừa kể, vừa xoa người bà , vừa sờ vú bà . Bà đã mê man. Bà trả lời như vô thức.

Muốn …

Tôi ôm dì 5, vừa hôn lên mặt bà , tôi chụm môi hôn lên môi bà, tay khẽ sờ vào háng dì, chỉ vậy mà dì ôm tôi mạnh hơn.

Vào trong kia , kể nghe.

Như cùng đồng lòng hay sao đó, tôi và dì cùng nói 1 lượt giống nhau.

Tôi và dì 5 ôm nhau đi vào phòng ngủ dì 5.

Vừa vào tới cái đệm trải trên nền gạch men . Tôi liền đè dì 5 nằm ngửa lên nệm. Dì 5 nhìn tôi.

Cháu làm với dì như với má Nga nhé dì.

Ừ. Con. Dì… muốn.

Tôi kéo áo dì ra khỏi tay dì một bộ ngực to đầy hơn má Nga, người cũng đẩy đà vì dì thấp hơn má Nga một xíu. Nhưng hồng hào. Trên thân mình dì 5 , từng mảnh vải áo quần tôi tự cởi cho dì. Bàn tay đưa lên thân mình đẫy đà trống trải, khi bàn tay đưa vào háng , háng dì đã ướt khi nào rồi.

Tôi vội cởi quần áo dì 5 ra.

Dì, ơi… tối nay cháu ngủ với dì nhé.

Dì 5 ôm tôi hôn vồn vã lên mặt lên mũi.

Cho dì đi con.

Tôi đưa môi vào môi dì 5, tự mình lách miệng dì đưa lưỡi vào hôn dì, tôi tự làm cho dì.

Hôn từ trên môi hôn xuống ngực , tôi vừa se núm vú, vừa ngậm mút. Tay khẽ đưa vào lồn dì, hành động như tôi đã từng có cử chỉ khi làm tình với má Nga. Chân dì 5 dạng nhẹ ra hai bên.

Lúc này trong phòng ngủ của dì đèn điện sáng nên rõ ràng. Mà sao tôi cũng không ngại ngùng.

Tôi cầm bàn tay dì đưa cho dì nắm lấy cu tôi. Dì 5 nắm lấy.

Dì sụt nó đi.

Dì 5 làm y như máy, tôi mê man bàn tay múp mướp nắm lấy cu tôi.

Tôi vừa hôn vừa nói:

Cháu chơi dì như với má Nga.

Ừ , cháu ơi.

Nhìn xuống cái lồn đầy nước , tôi hai tay vạch banh háng dì 5 , cúi đầu đưa miệng vào âm hộ.

Như má Nga lúc trước, dì 5 khép vội đôi chân . Dì không nói gì. Nhưng có lẽ dì ngại và mắc cỡ , nông dân mà.

Dì cho cháu bú, cháu bú dì như bú má Nga dì ơi.

Tôi không chờ dì đồng ý, tôi vội cuối bú, vừa bú vừa hướng dẫn dì 5 banh lồn banh háng ra sao. Như được kích thích dì 5 nhăn mày nhăn trán, nhưng dì không phát ra một tiếng rên nào. Đang bú lồn dì, tôi ngừng lại lên lên dì cầm tay dì nắm cu tôi, tôi cà cà lên ngực , đưa lên miệng dì.

Dì bú cháu đi.

Bú cu cháu?

Dạ má Nga bú con nữa dì ơi.

Bà 5 cũng ngậm bú lấy. Như không quen.

Dì bú rồi quen. Thôi cháu làm dì.

Vừa nói, tôi lại kích thích dì 5, như tồn hàng lâu ngày . Tôi banh háng dì, từ từ đưa con cu vào trong lồn.

Những cái nhấp từ tốn nhưng không kém phần mạnh mẽ.

Phạch… phạch…. Phạch….

Âm thanh liên tiếp phát ra. Nhìn dì nằm nhắm mắt, cặp vú rung rinh đung đưa theo nhịp nắc.

Giây lát sau, dì 5 ôm gì lấy tôi gì nói to:

Ôi … cháu ơi.

Dì sướng không?

Sướng…..á…..

Tiếng á phát ra mạnh mẽ.

Tôi cũng từ ấy từng dòng tinh trùng tuôn ra dào dạt.

==================== Chương 11 ====================

Tiếp theo.

Từng dòng tinh trùng tuôn ra, tôi nằm trên người dì 5 nắc nắc thêm liên hồi cho đến khi con cu tự động không còn cương xuống .

Nằm vật ra một bên , lúc này, tôi không có gì sợ hãi hổ thẹn nữa. Lúc trước khi xảy ra chuyện với má Nga, tôi còn thẹn . Nhưng lần này với dì 5, khi kể thì còn thẹn khi làm tình không gì mà thẹn. Đó là nhu cầu.

Dì 5 , nằm phơi người trên nệm , dì nhắm mắt như ngủ rồi. Tôi nằm bên cũng quên mặc lại quần áo. Thôi kệ lỡ rồi, mặc hay không cũng không sao. Tôi nằm suy nghĩ vẩn vơ, giờ này má Nga ra sao rồi? Từ lúc ấy bà có nghĩ đến làm tình nữa hay không?

Trong khi tôi suy nghĩ. Thì dì 5 nằm nhắm mắt, nhưng dì cũng chưa ngủ. Bà đang mê mẫn cái vụ vừa rồi. Bà đang tê rần người, lạ lẫm. Chuyện em bà với con rể , nó kể lể với bà nó ngại ngùng thẹn mắc cỡ hối hận. Bà định bụng rằng vào trong này, bà sẽ khuyên bảo chí tình để hai đứa nó đừng vướng vào cái chuyện ấy.

Ban đầu bà cũng không kiềm sự tức giận , bà lớn tiếng. Nhưng nghe kể, bà lại thấy bản thân mình , tuổi này bà cũng giống em bà, em bà thì khác chút xíu là chồng bệnh 10 năm. Còn bà mấy năm nay , ông chồng lại bày trò làm tiên sinh tiên xiếc , xem phim tàu cứ nghĩ mình là đạo sĩ , suốt ngày càn khôn bát quái. Ba bốn năm nay không làm gì hết với bà. Phần thì con cái trưởng thành , phần thì lớn tuổi dân quê. Bà không cũng không quan tâm đến mấy vấn đề tình dục. Chính vì điều ấy người bà đẫy đà ra, căng tròn tuổi hồi xuân, nhưng tuổi hồi xuân của bà giống như hoa không được cắm bình. Lãng quên hết.

Bà là người thường xuyên hay đi vô ra Sài gòn. Nơi này phồn hoa , người khác dân quê, bà nhìn thấy những người phụ nữ trang lứa bà , hay có khi trên nữa, ăn diện nức mắt. Bà cũng không quan tâm. Dù bà ở trong này thường xuyên bà cũng mặc đồ theo thời, nhìn bà cũng không khác gì những người ấy.

Hôm nay , lúc mắng cháu rể xong, không biết động lực nào mà bà bắt nó kể, nó càng kể thì người bà như bị kích thích, giống như bà từng nghe thoang thoáng những người trong này khi nói chuyện nhạy cảm . Lúc nó kể chuyện trong khách sạn, bà như kích động nên bà đi vào nhà trong. Trong ấy bà tưởng tượng ra bà đang làm tình. Cơn dục lòng của bà tăng lên. Khi đó bà rất ham muốn, mà muốn với ai bây giờ. Và bà nghĩ trong lòng, nó với con Nga em bà làm tình được thì mình chẳng qua dì vợ, mà lại dì họ  của vợ nó, không ràng buộc quan hệ gì hết. Trong khi ấy bà còn suy nghĩ con Nga hơn 50 mà làm tình với nó, nếu một lần thì không sao , đàng này nhiều lần thì với trai trẻ có lẽ cũng thú vị. Ở khu hẻm này , nhiều vụ ùm xèng cũng mấy bà đứng tuổi lái phi công trẻ. Nên bà cũng thích thú khi nghe kể, bà mong được nó quan hệ. Rồi khi bà ra , bà bảo nó kể chi tiết hơn, nhưng cái thằng cũng thật tình, nó kể quá chi tiết . Chính vì quá chi tiết, mà càng nghe bà cảm giác như kể phim sex , mà loại phim ấy bà chưa xem nhưng nghe nói. Nên người bà nó kích thích lên rần rần , đã có ham muốn tiềm ẩn , mà nghe thì nhân lên. Nên khi ấy…. Bà với nó….

Giờ nằm đây bà đang tận hưởng cái cảm giác đó . Lúc nó đưa tay bóp vú bà, cảm giác sướng , mà khi nó sờ mó, rồi cởi quần áo bà ra, người bà càng tê hơn. Rồi cái cảm giác con cu nó đưa vào âm hộ. Rồi bà nhớ luôn cái khi nó đưa miệng vào lồn nó bú. Bà thấy ghê, nhưng cũng hơi sướng lạ. Mà nó dám đưa cu nó vào miệng mình nữa.

Thời gian trôi qua chậm chạp ….. chậm chạp.

Hai bên mải suy nghĩ trong lòng, hay là đang tận hưởng khoái cảm vừa qua. Quên hết thời gian.

Tôi nằm bên cạ vào dì 5, thân mình đàn bà trần truồng kế bên như kích thích lại bản thân tôi lần nữa, kể từ hôm với má vợ. Nên giờ đây nằm với dì 5 thì tôi lại hứng . Cầm lấy con cu , khí lồn của dì giờ nhầy nhụa khô quánh lại, nhưng con cu lại cương cứng lên lần nữa.

Đã hứng lên, mà nhìn dì 5 giống như say sưa ngủ, tôi lại thôi.

Nhưng trong phòng sáng như thế này, ham muốn tăng lên mà không muốn kinh động dì, tôi chỉ biết nhìn qua. Suy nghĩ lại, thôi kệ dì ngủ thì mình nằm bên sờ dì cũng được.

Tôi nhìn cặp vú lồ lộ , to trắng do dì nằm ngửa ra nên nó bè xuống. Giờ tôi mới có dịp quan sát cặp vú này, to như chén ăn cơm , nó mà được độn thêm áo lót nữa thì ngực dì 5 rất là to. Thèm cặp vú ấy tôi liền đưa tay hai ngón tay se se núm vú, vừa se núm này tay bóp vú kia. Vú này hồi nãy tôi bóp cũng cảm nhận to mềm nhưng khi ấy không cảm nhận rõ hết cảm giác, giờ thì mình vô tư rồi.

Tôi không còn gì để sợ hãi nữa, lần này tôi với dì 5 như tự nguyện, cơn thèm khát nó đưa tới. Nếu không lúc nãy dì từ chối rồi.

Tôi bóp vú dì vợ , miệng từ từ ngậm lấy bầu vú to tròn mềm, mút vú chồn chột trong đêm khuya thanh vắng chỉ tôi với dì.  Miệng đưa xuống bụng mỡ màng. Lè lưỡi tôi liếm phần ấy.

Tôi vừa làm tình vừa lẩm bẩm một mình.

Làm nhẹ nhẹ để dì ngủ.

Bà 5 bà còn thức, nhưng khi thấy cháu rể sờ mó, bà cảm nhận trong lòng, im lặng vờ ngủ, không phải là sao bà chỉ để cho nó làm cho bà. Bà không muốn ngắt đi phần hứng của nó.

Bà nghe phần tay, lưỡi nó đang rà vú rà ngực. Cảm giác phê lắm. Bà rất thích.

Tôi vừa hôn từ bụng tôi trườn nhẹ lên hôn lên hai vú và cái cổ có ngấn nhẹ. Nhìn da mặt dì 5 cũng mịn màng hồng hào tôi hôn vào má dì, vừa hôn vừa liếm. Liếm khắp mặt mũi đến cặp môi dì 5 , môi mọng thật . Nhìn kích thích ra, tôi chum môi hôn lên môi dì.

Lại lẩm bẩm một mình:

Môi dì 5 nhìn dâm thật.

Khi ấy bà 5 nghe hết bà lại nghĩ thầm:

Thằng này dám nói mình dâm.

Nhưng bà cũng cảm nhận lần này bà cũng dâm lên mấy phần.

Tôi lách môi ngậm. Rồi nghĩ thầm trong lòng.

Tôi vớ tay cầm cái điện thoại, mở lên vài trang web sex . Vừa nhìn phim lại vừa làm tình nó rất thú vị.

Tôi đưa con cu cà nhẹ lên mặt dì 5, vừa lại lẩm bẩm:

Miệng này mà bú cu mình thì mình rất sướng. Mà dì 5 lại không biết bú.

Bà 5 lại nghe tôi nói bà cũng nghĩ thầm:

Bú cu có gì mà sướng mà nó nói vậy nhỉ?

Tôi đang ra cu vào miệng dì 5, lúc này tôi chỉ muốn dì tỉnh cùng tôi làm tình, chứ dì ngủ tôi làm như thế này có thú vị, nhưng chưa cuồng nhiệt lắm. Mà phải làm sao , đánh thức không dám, mà đợi dì tỉnh ngủ thì biết bao giờ trong khi tôi đang hứng lên.

Từ nãy giờ tôi chỉ làm phần trên nên đâu biết rằng phần âm hộ dì 5 nước khí đã ra ri rỉ từ lúc nào.

Tôi mở phim khác trên điện thoại âm thanh rên rỉ tronh phim nho nhỏ tăng phần kích thích. Như không chịu được nữa. Tôi lay nhẹ dì 5:

Dì, dì.

Bà không trả lời. Vì bà đang thụ hưởng cái phê.

Dì, dì, tỉnh chưa.

Mấy lần bà 5 không nói. Sau bà mới mở miệng.

Dì có ngủ đâu.

Vậy dì nghe và biết con làm gì hết hả?

Ừ. Mà sao ?

Bà nhìn tôi trìu mến lắm. Bà mở mắt ra bà thở hổn hển:

Cháu làm dì quá hứng.

Cháu tưởng dì ngủ, nên nói bậy bạ quá.

Dì 5 nghe âm thanh từ cái điện thoại , dì nhìn, nhăn mặt nhăn mày.

Cái gì vậy?

Tôi bảo dì:

Phim sex.  Dì xem thích lắm.

Trong đời nghe nói phim sex, nhưng chưa được xem. Giờ nghe nói bà nhìn vào. Lúc này tôi mới bịa ra cho dì khoái cảm. Biết đâu dì thích.

Dì thích không cháu mở cho xem.

Tôi tăng phần âm thanh . Tiếng rên la âm ỉ.

Từ hôm tôi với má Nga , rồi khi bà về quê. Tôi cũng hay mở xem những phim phụ nữ đứng tuổi mà nền công nghiệp phim nhật sản xuất.

Dì 5 xem dì nhìn hoài vào đó. Dì hỏi:

Cháu có cho con Nga xem phim này không?

Tôi bịa ra :

Có ạ,

Vậy à.

Dì thích không? Cháu làm dì như làm với má Nga .

Làm như thế này luôn hả?

Đúng đó dì, làm sướng lắm. Cháu có cảm giác sao thích làm tình với dì nữa ạ.

Thế cháu có thích làm tình với con Nga không?

Lúc trước ban đầu sợ, nhưng sau đó càng làm cháu càng thích.

Tôi lại ôm dì 5 . Vừa ngồi 2 dì cháu ôm nhau hôn hít. Tôi từng bước hướng dẫn dì, cách làm tình. Chứ người thôn quê thì ai mà biết làm này làm nọ. Dì cũng như má Nga. Tôi vừa hướng dẫn vừa làm . Tay dì 5 vừa chõa xuống chạm vào màn hình điện thoại vô tình phim khác lên. Cảnh làm tình tập thể 2 nữ 1 nam.

Dì nhìn cũng lạ lẫm.

Trong đầu tôi lúc này như cuồng lên, nên suy nghĩ ước gì , có má Nga bên đây tôi làm tình với 2 chị em của bà.

Dì bú cu cháu nhé.

Bú sao ?

Như phim đi dì,  cháu thích dì bú. Má nga lúc trước bú con sướng. Cháu sẽ bú lồn dì như bú má Nga.

Tôi đưa phim cho dì xem bảo dì bú như 2 người phụ nữ đang bú.

Dì 5 làm theo, dì làm giống như trong phim. Tiếng chụt chụt làm tôi run bắn người. Tôi sợ tôi ra tinh sớm vội rút cu ra ngoài nhìn miệng dì đang nhớt nháp tôi hôn lên.

Dì bú ngon không?

Cũng hơi sướng.

Tôi liếm phần miệng dì, tay móc vào lồn, cái lồn dì 5 ướt ra. Tôi để nằm dì xuống móc lấy và bú. Bú mạnh mút mạnh. Rồi ngưng, tôi phải làm cho dì thèm, dì thèm dì sẽ tìm đến tôi lần nữa.

Tôi hỏi:

Cháu bú dì sướng không?

Bả rên ư ử trong miệng .

Sướng quá cháu ơi.

Để cháu làm dì như làm với má Nga.

Ừ.

Tôi lại bú, lồn dì hai mép thâm thâm nhưng vào sâu thì hồng lại nước nôi nhiều. Vừa bú vừa nghe dì rên, trong đầu tôi phải chi có má Nga. Nên vừa kích thích vừa nói chuyện để tăng phần khoái cảm.

Tôi không mò lồn dì nữa phải ngưng lại. Chỉ nằm kế bên mơn man cơ thể dì 5. Vừa hướng dẫn dì mơn man lại mình , vừa bình luận phim sex phải cho bả thèm bà càng thèm thì sau này…

Xem đã không dì?

Đã , dì thích lắm, nông dân như dì có mấy khi.

Dạ, má Nga cũng vậy, lúc trước con cho má Nga xem ban đầu má Nga ngại, sau đó má Nga cũng thích, mà má Nga thích được làm giống này nè.

Vừa nói vừa bóp vú hôn lên má lên cổ. Dì càng khoái vừa Ôi ôi vừa mò lấy cu tôi.

Dì thích được làm như thế này không?

Thích lắm.

Dì nói giống má Nga quá.  Mỗi lần con làm là má Nga kêu rên lắm giống như trong phim.

Dì nãy cũng rên mà. Dì cảm thấy lâu rồi không được chơi.

Hồi nãy con chơi dì sướng không?

Sướng mà hỏi sướng hoài.

Thế dì có nứng không?

Nứng chứ. Mà con Nga nó có nứng như dì không?

Tôi đang dẫn dụ dì , nên cũng trả lời rành mạch.

Có dì, má Nga nứng lắm, mỗi khi xem phim giống này má Nga thích được làm tình giống thế.

Vậy hả?

Bà 5 nghĩ rằng con Nga thích làm tình 2 người phụ nữ giống này, còn tôi thì nói chung chung.

Dạ, má Nga thích lắm mỗi lần ấy má rên la .

Ôi thế cháu với nó và với ai nữa?

Ai là ai dì?

Thì cháu nói con Nga muốn làm như thế này mà.

Dì chỉ tay vào điện thoại .

Thì cháu với má Nga làm thế đó.

Vậy còn người nữa đâu.

Giờ tôi mới hiểu dì 5 tưởng tôi với má Nga làm tình với 1 người phụ nữ nữa. Có lẽ dì tò mò nên tôi vừa gợi vừa kích thích.

Có ai nữa đâu, chỉ có cháu với má Nga. Má nga thích xem phim làm tình 2 nữ 1 nam này nè.

Ồ dì tưởng.

Dì 5 vừa mò cu tôi vừa nói như vậy. Sẵn tiện đà gợi dục tôi hỏi nhẹ dì 5.

Dì xem thấy 2 người đàn bà với 1 nam như thế này dì thích không?

Thích chứ?

Má Nga cũng vậy?

Tôi móc cái lồn dì 5 , khêu gợi nơi ấy cho dì sướng, khi dì vừa xem phim vừa ôi ôi là tôi biết rồi. Nhưng tôi không  cho dì 5 sướng mà làm cho dì thèm. Dì càng thèm tôi càng thích.

Trong khi ấy dì 5 , người đã nóng lên, bà càng xem bà càng thích, trong đầu bà , đó chính là bà. Vì mắt xem trong đầu đã tưởng tượng, mà lại được thằng cháu rể mơn trớn kích thích.

Nên giờ nó nói gì hay làm gì bà cảm thích thích và thú vị.

Tôi nói với dì 5:

Dì để cháu bú cho, cháu bú nhé.

Bà 5 đón nhận cái cảm giác lồn được bú, cái lưỡi đang đưa vào trong, cái lưỡi đang rà lồn. Đó nó đánh lên cái hột le cảm giác gai gai trong lồn gợi lên khắp thân thể. Bà không thể tả cái sướng mà cái lưỡi đem lại , chả bù bọn đóng phim nó bú liếm. Trong đời bà lần đầu tiên bà nhận thấy.

Tôi nghe dì 5 rên mạnh hơn , tôi ngừng bú leo lên người dì nhìn bộ vú , tôi ép con cu vào hai vú, khẽ nắc nhẹ nhẹ .

Dì bú con đi.

Ư. Ư. Ư.

Dì 5 mơ màng , đang hứng sướng . Mà bị ngắt lại. Bà nhìn tôi nói:

Cháu, chơi dì đi.

Từ từ dì ơi.

Bà nhìn kiểu vang nài, mà tôi thì cứ trêu tức. Nên bà càng thèm , càng thèm bà vùng lên. Bà nắm lấy cu tôi. Bà sụt bà bú. Cái cảm giác được bú từ cái miệng dì 5 sao mà làm tôi rần người.

Á…. Dì ơi, dì bú sướng quá.

Chụt…. Chụt…. Chụt…

Ôi. Dì bú như má Nga ….a….a….

Tôi càng rên di càng mút , cảm giác dì bú giống như má vợ tôi. Tôi phải căng mình lên.

Dì 5.

Tôi nói như ra lệnh.

Dì 5 đang bú nghe tôi nói, dì nhìn với đôi mắt mơ màng.

Dì muốn cháu chơi chưa?

Muốn rồi cháu.

Dì ngưng bú cu cháu.

Dì 5 không bú , nằm ngửa ra hai chân dạng háng ra hết cỡ . Tôi cuối đầu bú vào lồn, nước trong này nhớt nháp, nhưng nó rất thú vị.

Ôi  cháu ơi. Bú mạnh cho dì đi.

Vâng dì muốn sướng như thế này và hơn nữa không?

Muốn cháu.

Dì 5 thở hổn hển như chờ tôi bú.

Thế dì muốn sướng như má Nga không?

Muốn cháu ơi.

Tôi từ từ đưa con cu rà nhẹ vào lồn dì. Vừa rà vào dì 5 đã quàng tay sau mông tôi dì kéo mạnh. Sẵn đà tôi nắc một cái thật mạnh.

Ôi….

Đã không dì 5.

Đã quá ….a… mạnh nữa đi con.

Tôi ngưng không nắc. Cuối sát mặt dì 5 mút lấy môi rồi miệng tôi vừa liếm liếm mang tai dì. Tôi nhấp mạnh vài cái ngưng lại.

Ôi cháu nắc cho dì đi mà….a…a

Dì càng vang nài tôi. Tôi càng làm già.

Dì 5.

Ôi… dì dì hoài nắc dì đi mà.

Tôi nắc…..  dì sướng nữa…. Vừa nắc vừa nói.

Phải chi có má Nga đây dì nhỉ ?

Ư… ư…ư…  chi vậy? Có con Nga chi vây?

Cháu nắc 2 người cho sướng. Dì muốn sướng nhiều không?

Muốn…. Chứ mạnh đi nào.

Vậy cháu mới thích có má Nga….

Ừ… khi nào có nó, cháu cho dì sướng…..

Vâng. …. Ôi dì ơi.

Tôi nắc mạnh hơn và dồn dập hơn. Dì 5 rên rỉ….

Sướng chưa dì….

Dì sướng quá đi con ơi…..

Dì muốn cháu chơi nữa không?

Muốn chứ…..

Cháu thích làm với dì và má Nga…..

Ôi…. Để khi nào có nó cháu làm luôn với dì…. Mạnh lên con ơi….a…..a..a…a dì ra.

Dì 5 giật từng cơn , từng cơn quằn quại……

==================== Chương 12 ====================

Phần cuối : chuyện 3 người.

Bảo nó ra đây làm cái này đi.

Tiếng ông Phong vang vang. Lần nào cũng vậy. Mỗi khi tôi về nhà vợ là ông bảo làm cái này làm cái nọ , quay vòng cả mặt không chút nghỉ ngơi. Ông Phong tuy xởi lởi nhưng làm cái gì là tận dụng triệt để .

Tôi vừa về là ông bảo ra đắp bờ ao thả cá. Thuê người nhưng có tôi ông tận dụng. Đắp hơn 1 ngày trời mệt lử người chưa đâu vào đâu thì ông lại bảo tôi ra cuốc mảnh đất trước nhà trồng hoa màu.

Thôi kệ  tôi vẫn cắn răng làm.

 Từ hôm về nhà vợ , bởi vì công ty ít việc nên tôi đi công việc công ty gần nhà nên tiện đường luôn. Ai dè lại về gặp lão bố vợ cho lao động khổ sai.

Nhà vợ có mảnh vườn rộng hơn  cả hecta chạy từ trước đường làng dài ra phía sau thoai thoải trên đồi có dòng suối nhỏ chảy qua. Nếu một mình tôi phải làm cả tháng chưa xong. Hên là đa số là trồng cây lâu năm cây ăn trái theo mùa nên chăm sóc cũng khỏe chỉ mệt lúc ban đầu và vào mùa.

Ông để nó nghỉ ngơi chứ. Nó mới về mà ông bảo nó làm này làm nọ nó bỏ chạy thì sao?

Ông Phong cầm chén nước chè thổi cho đỡ nóng uống một hơi thủng thẳng trả lời:

Về 3 ngày rồi mà mới về gì.

Bà Nga rầy la không được bà cũng không nói nữa.

Từ hôm về tôi với má vợ cũng bình thường như không có gì xảy ra trước kia. Nhiều khi vô ra nhìn bà mà tôi cũng muốn. Nhưng đây nhà vợ nên tôi cũng không làm liều và hơn hết là không nên. Kể cả dì 5 cũng vậy. Tôi nghĩ có lẽ thời gian qua đi thì tất cả quên đi hết.

Tối đến tôi phải đi ra cái ao cá cuối vườn gần con suối , gắn máy bơm bơm nước ao ra tưới vườn ngô.

Trong nhà , ông Phong nằm xem tivi , bà Nga làm việc nhà. Chợt ông Phong bảo:

Bà ra vườn xem giúp nó đi.

Có gì mà giúp nó. Chỉ bơm nước vào mảnh vườn ngô thôi mà.

À. Kệ nó , để nó làm.

Bà Nga ngồi kế bên ông Phong. Ông Phong cười hể hê.

Ông này , cười gì thế.

Ông Phong vỗ tay vào mông bà Nga cái đốp bà Nga nhìn quanh . Rồi gỡ tay ông Phong ra khỏi mông.

Gớm ông không ý tứ gì cả.

Hà hà. Ý tứ gì có ai đâu.

Chết chết.

Ông Phong để tay sờ sờ vào mông. Đùa giỡn .

Bà Nga thấy cũng kỳ kỳ. Nhưng thôi ông Phong làm gì kệ ổng. Một lát ông Phong nói:

Thôi bà ra xem thử nó bơm nước xong chưa. Nói nó nhớ thả nước suối vào luôn ao cá. Tôi đi xem tivi chút xíu rồi nghỉ trước.

Ông chỉ ăn rồi ngủ.

Bà Nga cầm đèn pin đi ra cuối vườn . Ra ngoài vườn thấy tôi đang lúi húi cho nước bơm vào các rãnh nhỏ của luống ngô.

Bà cũng loắn xoắn vào làm. Vừa làm vừa trò chuyện.

Ba ngủ rồi hả má.

Ngủ đâu đang nằm xem tivi

Má sao không ở trong nhà ra đây làm gì?

Ổng bảo ra phụ con.

Ôi dào , có gì mà phụ. Con làm một loáng là xong.

Từ hôm bà Năm đi về. Bà hình như trốn mặt bà Nga. Nhiều lúc qua nhà bà 5 lúc nào cũng bận . Bà 5 hay nói lảng chuyện khác.

Hôm trước bà năm có hỏi bà Nga những việc trước kia. Bà Nga cũng kể lại như lúc xưa.

Bà Năm có nói sơ sơ rằng bà vào Sài gòn có nói chuyện tâm tình với cháu rể. Sau đó bà Năm an ủi bà Nga rằng thôi thì cũng xảy ra ngoài ý muốn, mà chúng ta phụ nữ….. thì cũng kiểu an ủi . Không nói nặng nhẹ rằng sai trái đạo lý mà chỉ nói đó là có khi nhu cầu va chạm…

Hôm nay ra ngoài này bà Nga cũng bình thản má vợ con rể.

Trời trăng gió mát, bà Nga vươn vai nói:

Mùa này gió mát quá con nhỉ?

Vâng ạ. Má ngồi cho khỏe đi.

Ngồi gì mà ngồi, phụ con cho xong việc.

Vậy cũng được. Nhưng có lẽ hơi khuya mới xong.

Bà Nga trong lòng lúc này tự nhiên như có gì đó nổi lên. Bà như ham muốn. Mà hôm trước bà Năm bả nói bóng gió, hồi trước lần đầu nghe chuyện bà cũng khuyên rất chí tình, nhưng vừa rồi bà nói như là có nhu cầu thì mình nhận….

Giờ ngoài vườn xa , tối trời .  Bà chợt nhớ lúc trước việc ấy. Nên tự nhiên lòng kích động mạnh. Cũng phải thôi. Dạo này người bà như lâng lâng. Mỗi khi ông Phong làm trò là bà đã hứng tình lên rồi. Giờ đây đang ở cuối vườn gió mát lại thêm thằng rể . Nhớ chuyện xưa, bà ban đầu thẹn , nhưng sau ấy lại hứng lên. Mà bà thì không biết làm sao . Bà không dám chủ động. Nhớ lúc trước được nó làm tình thích thật. Khi ấy lo sợ , hối hận trong lòng. Nhưng sau này mỗi khi nhớ lại thì thích thú. Rồi bà lại bỏ đi ngoài những suy nghĩ ấy , nhất là khi tâm sự với bà 5. Nên tinh thần bà quay trở lại.

Nhưng lúc này cái hứng tình nó lại khơi lên, bà thấy không có gì ngại ngùng khi đối diện.

Còn tôi thì tuy cũng hơi sợ khi đối diện với bà. Cảm tưởng tội lỗi hiện lên, nhưng cũng như bà khi gần nhau thế này thì ai biết trước được gì sẽ xảy ra .

Đang cùng nhau tưới nước. Cầm vòi nước máy bơm tôi vung mạnh để qua luống khác, vô tình cả dòng nước bắn vào người bà Nga.

Ối. Ướt hết má rồi kìa.

Bà Nga cười khúc khích:

Thôi không sao , ướt mát có gì đâu.

Bà phẩy phẩy vệt nước, cười cười trong bóng tối mờ mờ của ban đêm.

Tôi liền đùa với bà:

Mát hả, vậy con xịt nước ướt nữa đó.

Dám xịt nữa không?

Tôi cầm ống nước quay một vòng , bà Nga nhảy loi choi .

Ối, ối ướt hết má rồi nè.

Ai bảo má nói mát chi. Con xịt nữa nè.

Thôi thôi má thua. Cái thằng này.

Tôi buông ống nước . Bà Nga cầm tà áo ướt kéo nhẹ lên vắt . Tự nhiên trong người tôi có một cái hứng kỳ lạ. Bà đang cầm tà áo kéo lên ,tôi nắm lấy áo bà.

Má để con vắt cho khô.

Có biết làm không?

Tôi vội vàng nắm lấy vạt áo của bà nắm vặn xoắn lại. Từng giọt nước chảy xuống. Xong tôi lại trêu bà.

Má đứng xa ra , không con bơm nước nữa cho ướt.

Ướt nữa bắt đền con.

Bắt đền, bắt đền.

Tôi cầm vòi nhắm ngay bà tôi xịt cho ướt. Đùa với nhau vậy mà thú vị vô cùng. Tôi và bà cười tươi vui đùa như không có chuyện gì xảy ra. Một lát bà đứng lại nói:

Thôi thôi, má mệt rồi cho má mượn vòi nước.

Tôi đưa cho bà Nga, bà cầm vòi giả vờ rửa mặt nhưng sau ấy bà cầm vòi xịt thẳng vào tôi. Tôi la lên và cùng cười:

Má xịt con nhá. Con xịt lại nữa.

Thôi , má mệt rồi.

Bà nói kệ bà, tôi cầm vòi xịt vào người bà lần nữa. Bà và tôi tranh giành nhau cái vòi.  Tranh nhau vô tình bà nắm tay tôi. Thoáng chút ngại ngùng nhưng bà Nga nói:

Bắt đền nè.

Sao lúc này tôi thấy bà cũng nhí nhảnh quá. Tôi liền trả lời:

Má bắt đền gì đây?

Đền làm ướt hết .

Tôi bối rối. Nhưng lại nói lại:

Ướt thì xíu nữa vào nhà thay đồ má à.

Ừ cũng được.

Bà đang nắm tay tôi, tôi đang cầm vòi nước.  Hai người đứng gần nhau. Tự nhiên tôi có cảm hứng lại với đàn bà luống tuổi. Bà Nga buông tay tôi ra, bà vừa buông là tôi ôm lấy bà ngay. Bà Nga khẽ nói:

Đừng con.

Tôi không trả lời mà còn ôm bà lại chặt hơn.  Vừa ôm tôi vừa đưa miệng khẽ hôn lên má bà Nga, như thẹn thùng, bà Nga quay mặt đi.

Thôi con , má ngại lắm.

Bà nói gì tôi không quan tâm. Đang ôm bà thế này mà. Tôi lại khẽ hôn lên môi , bà cũng mở môi ra chờ tôi hôn vào, môi tôi cắn lấy môi bà.

Vừa hôn tôi khẽ đưa tay ra sau lưng xoa nhẹ lên lưng bà. Hôn môi tôi đưa môi hôn nhè nhẹ lên mặt. Và bàn tay còn lại tôi đưa lên ngực bà xoa lấy,vừa xoa vừa hôn.

Đến khi tay tôi vừa khẽ xoa xuống đùi vừa đưa vào giữa hai chân, bà Nga nói:

Thôi con….

Vâng ạ.

Bà Nga nói vậy, nhưng trong lòng bà cảm thấy thích thú, cảm giác lâng lâng lan tỏa . Gợi trong người bà niềm kích thích thú vị. Sự ham muốn tăng lên. Nhưng trong lý trí lúc này nó mạnh hơn ham muốn thể xác. Nên khi tôi vừa chạm vào háng bà đã ngăn lại. Vì bà không muốn lộ liễu . Ở nhà, ngoài vườn, lỡ ai mà thấy thì mặt mày để đâu. Nên bà kìm nén lại.

Bà tươi cười vui vẻ ngồi xuống gần luống ngô , tay cầm vòi nước .

Ngô này vài ngày nữa trổ cờ rồi.

Vậy hả má. Ngô tốt thật.

Ừ . Lần trước thuê máy cày vào làm nên đất tơi nhuyễn, má tính thuê máy đào vét luôn cái ao. Mà ba mày không cho.

Sao thế má?

Ổng bảo để vậy sang năm đào bùn lên. Chứ năm nào cũng thuê tốn tiền.

À. Ba nói cũng đúng mà.

Đúng gì. Tại năm vừa rồi mưa lũ làm sạt bờ. Tính vét đắp bờ bao cao lên. Mày nói giúp ổng nên mấy ngày nay ổng cho mày ra đắp không đủ à.

Tôi cười khì khì, bà Nga đấm vào vai tôi mắng:

Má nói tốt cho mày, mày lại cười.

Bà Nga cầm vòi xịt vào tôi lai.

Cho mày chết luôn.

Tôi tranh lại vòi nước. Tôi cũng cầm xịt bà.

Ối.

Bà Nga la lên. Tôi liền hỏi:

Sao thế má?

Xịt thẳng vào mặt má rồi.

Ôi. Con xin lỗi. Má sao không?

Bà Nga cảm thấy vui , nên bà vờ nhắm mắt lại . Tay che mắt.

Xốn mắt quá, cả vòi nước bắn mạnh vào trong.

Tôi vội vàng tới gần bà Nga.

Để con xem thử có bị gì không?

Tôi nắm tay bà gỡ ra , bà Nga thấy tôi nắm gỡ bà vờ úp hai bàn tay mạnh vào mặt .

Xốn quá, mà trời tối anh làm sao thấy được mà xem.

Tôi vẫn nói xem được xem được. Khi tôi gỡ tay bà ra. Bà Nga nhoẻn miệng cười tủm tỉm.

Ha ha , có sao đâu bị lừa rồi.

Má gạt con.

Bà Nga đang cười khúc khích. Tôi nhìn trong ánh mờ mờ vì lúc này chúng tôi đã quen với bóng tối. Nhìn bà Nga trông thật kích thích. Tôi cũng không kiềm lòng vì hồi nãy bà nói thì tôi cũng ngừng lại. Giờ nhìn thế này ham muốn tôi lại lên. Chỉ cần hôn bà hay ôm cũng thú vị rồi. Nên tôi hôn vào mặt bà.

Ối.

Trả thù lại đó.

Gớm hôn ẩu mà trả thù.

Thì không ẩu.

Tôi từ từ đưa môi mình vào môi bà. Lần này bà Nga lại há miệng ra nhận lấy nụ hôn. Khi môi tôi vừa chạm lưỡi tôi đã lách vào trong miệng bà tìm lấy cái lưỡi ướt át của bà mà đá qua lại , tôi ngậm lấy lưỡi mút mạnh, hai lưỡi xoắn lại với nhau. Nước bọt từ trong miệng bà túa ra.

Bà Nga khẽ kêu ôi ôi. Trong người bà như có hơi nóng tỏa ra ngoài. Lấn luôn cái mát mẻ của nước bơm làm ướt. Cả cơ thể hừng hực lửa lòng. Bà cũng khẽ thè lưỡi ra đá lấy lưỡi thằng rễ hai lưỡi hai làn môi của hai người thi nhau mút lấy. Tiếng hôn môi ướt át vang lên.

Tôi vừa hôn vừa khẽ đưa tay xoa lưng lại như những khi gần gũi phụ nữ. Lưng bà cũng ướt vì lúc nãy bị xịt nước khắp người. Làn áo mỏng manh như dính vào da thịt.  Tôi lòn tay vén nhẹ áo bà lên để đưa bàn tay vào trong. Khi vén lên áo ướt dính vào da nghe sột soạt, làn da bà mát lạnh . Tôi ôm bà lại gần ngực bà áp vào ngực tôi mềm mềm . Bàn tay từ trong áo rồi đưa xuống , đưa xuống lần tới lưng quần tôi khẽ chà bàn tay qua lại hai mông , từ hai mông tôi đưa xuống hai đùi và vào giữa háng.

Ôi con oi….

Bà Nga khẽ rên nhẹ. Lúc này sự ham muốn tiềm ẩn trong người bà đã dâng lên. Bà cảm thấy thích thú khi được kích thích, cảm giác lạ lẫm khác xa lúc bà làm tình với ông Phong.

Bà cũng quàng tay ra sau lưng rể bà cũng làm động tác xoa lưng. Cho đến khi tay thằng rể chạm vào nga háng bà khẽ rùng mình.

Con …con…

Sao vậy má?

Tôi hỏi nhưng không ngừng kích thích lên thân thể bà.

Má …má ngại quá.

Tôi hiểu. Vì đây trong vườn, theo quán tính bản năng sợ người khác bắt gặp. Nhưng tối rồi vùng này ai ở nhà đó. Nhưng đang có hứng thú nên tôi cũng không sợ. Mà khi thấy bà nói vậy tôi bảo bà:

Má đi theo con.

Đi đâu con?

Tôi nắm tay bà  rẻ lối men theo giữa hai hàng ngô , chân lội bì bõm dưới rãnh đầy nước đi vào giữa vườn ngô . Vì giữa vườn ngô có một gò đất nhỏ bằng khoảnh sân nhà. Nơi ấy trồng mấy cây bưởi. Bà Nga đi theo  sau lưng .

Tới nơi tôi khẽ trải mấy tấm bao đựng phân bón, mà lúc chiều tôi bón cho cây ăn trái và ngô, sau ấy tôi giặt phơi. Giờ đây nó là cái thảm để tôi và má vợ sắp sửa làm tình.

Khi tôi vừa trải xong. Bà Nga như hiểu ý tôi muốn gì, mà chính bà cũng vậy bà cũng hiểu bà đang muốn gì . Khi vào đây tự nhiên bà cảm thấy nỗi lo lắng tan đi. Mà thay vào đó là sự hứng khởi. Và bà chờ.

Tôi trải xong  nhìn bà trên trời trăng cuối tuần vừa lên , gió thổi hiu hiu mát mẻ thêm tiếng máy bơm nổ giòn giã . Nó như gợi tính dục của con người .

Tôi liền đưa tay cởi từng cúc áo bà , bà Nga vẫn để yên cho tôi cởi áo bà. Khi cái áo của bà vừa rơi xuống đất tôi vội ôm bà cả cái mặt tôi đã vùi vào bộ ngực miệng tìm đến hai cái núm vú …. Và tôi đã bú và mút , lưỡi khẽ đá nhẹ núm. Bà Nga choàng tay sau đầu tôi kéo ghì vào ngực. Và thích lắm rồi trong cửa mình của bà , chính xác là ngay trong cái lồn cảm giác nứng đã tăng nơi ấy đang rỉ ra những dòng nước khí lồn phấn khởi.

Tôi bú và hôn ngực thỏa thê từ ngực và vú tôi đưa miệng lần xuống lần xuống hôn bụng đồng thời hai kéo lưng quần bà tụt xuống hai chân.

Miệng tôi đưa theo lần xuống khi đến ngay cái lồn của má vợ đã cảm nhận  chòm lông lồn ươn ướt vừa nước máy bơm và nước lồn hòa quyện. Từ ngay đó lưỡi tôi lè ra liếm lấy cái lồn và môi nút ngay hột le bà một cái mạnh bạo .

Ôi…. Con…..

Sao má?

Ôi má sướng.

Vâng ạ.

Tôi bú mạnh hơn nhưng một lát tôi ngừng lại.

Sao thế con yêu?

Con sợ…?

Tôi ngập ngừng, nhớ lại lúc trước với dì 5. Cũng hứng khởi , lần đầu với dì, nhưng khi kích thích thì mọi bí mật và sự ham muốn hoang đường giữa tôi và dì 5 bộc phát. Nên tôi cũng hơi sợ lỡ đến lúc cao trào thì lộ ra giữa tôi với dì 5 thì bà Nga nghĩ sao?

Sợ gì con. Ở đây không có ai mà.

Lỡ có ai biết con với má đã từng làm thì khốn.

Tôi vừa nói nhưng vừa dìu bà ngồi xuống , đồng thời tay khẽ đưa vào lồn móc nhẹ nhẹ nơi hột le.

Ôi… con… có ai biết đâu mà khốn. Ôi con…

Tôi vừa móc vừa hôn vành tai bà. Vừa nói:

Lỡ như vui miệng nói thôi má.

Có ai đâu chỉ con với má và dì 5 biết.

Bà Nga lại nói.

Hả dì 5?

À , …

Hèn chi , đợt vừa rồi dì 5 mắng con.

Mắng nhiều không?

Không ạ. Má kỳ ghê.

Ôi má xin lỗi.

Tôi vừa hôn vừa móc lồn , để bà nằm ra tôi lên lên nằm trên người bà. Bà tự tay cởi quần áo tôi ra. Hai thân mình trần nằm đè ôm với nhau trên gò đất. Vừa móc vừa bú vú. Tôi đang hứng nên giờ cũng chả sợ gì. Vừa bú vừa hỏi:

Má thấy sướng không?

Sướng con. … ơi….

Vú má đẹp hơn vú dì 5.

Ôi con… hả? Sao biết vú dì 5.

Thì… con … nhìn thấy mà.

Như muốn trôi qua  chuyện nên tôi vội vàng hôn vào miệng bà Nga. Bà Nga muốn nói gì đó. Nhưng cái miệng tôi vừa áp vào bà đã thấy cái lưỡi đang chọc ngoáy vào trong. Như được kích thích lại thì phần thắc mắc đã bay đi thay vào ấy là phần sung sướng. Ngoài cái miệng đang hôn bà còn cảm nhận thân thể đàn ông nằm trên mình bà , đè bà xuống, còn cái bàn tay đang bóp hai cái vú. Vú bà đã mềm theo thời gian , nhưng được kích thích thế này bà thấy như xoăn lại. Vồng ngực bà như căng xè nổ tung.

Ôi … ôi….

Bà Nga cứ rên khe khẽ trong bóng tối mờ.  Tôi vừa hôn vừa bóp vú tay từ từ đưa xuống ngay cái lồn đang ướt, lần này nước lồn ra ướt chứ không còn nước máy bơm nữa, nước nhầy nhớt đầy quanh cái lồn. Tôi đưa ngón tay khẽ khều khều ngay mép , mỗi khi ngón tay đưa móc ngược lại lên thì khẽ rùng mình, có lẽ bà đang sướng.

Sướng không má?

Sướng…. Con…. Móc… nữa…. Đi.

Vâng ạ.

Tôi vẫn móc lồn. Còn bà Nga tự động lòn tay nắm lấy cu tôi bà khẽ vuốt và dùng đầu ngón tay se se ngay đầu cu. Đầu cu tôi cũng đang rỉ ra dòng tinh dịch nhầy nhầy nhớt. Cảm giác bà se se làm đầu cu tê và sướng.

Vừa hôn vừa móc. Tôi khẽ nói:

Má làm con sướng lắm.

Ư… má cũng sướng.

Tôi khẽ hôn lên mặt bà và từ từ trườn xuống hôn cổ , hôn ngực.

Đến ngay 2 bầu vú của bà tôi lè lưỡi liếm ngay giữa hai vú đồng thời tay bóp mạnh. Cảm giác phê sướng.

Vú má đẹp thật.

Ư… thật không con… a.

Thật…. Bú sướng má ơi.

Ừ….

Vú bà cũng to nhưng so với dì 5 thì bà gọn hơn. Mà bóp vú bà tôi thấy đã tay . Đang ve vuốt làm tình với bà mà tôi nghĩ đến đợt làm tình với dì 5. 2  chị em bà. Mỗi người khác nhau nhưng sự sung sướng khi được làm tình với đàn bà luống tuổi khi hồi xuân làm tôi ngất ngây.

Vú má đẹp nhất so với vú đàn bà con thấy.

A… con… ơi má tê quá.

Con bú má nhé.

Tôi bò xuống giữa hai háng tôi không từ tốn mà tôi kề miệng bú ngay.

Chụt…..chụt…. Chụt….

Từng tiếng kêu theo nhịp mút lồn vang lên.

A… con….

Tôi không ngừng mút. Nghe bà rên tôi càng mút nhanh và mạnh.

Cảm giác bà đang ngất ngây tê người. Tôi liền ngừng lại . Bò lại lên. Hôn lại.

 Con bú má sướng không?

Sướng con. Con sướng không?

Dạ sướng…. Má muốn thì con làm má sướng.

Ôi con…. Mỗi lần con làm là má sướng.

Vâng. …. Con hôn và móc nữa cho má sướng.

Ừ…. Hôn môi má đi.

Dạ… môi má đẹp quá. So với dì 5 dì 5 thua xa.

Ừ… dì 5 kém sắc hơn má mà. Ôi mà sao con  biết môi dì 5.

Tôi hôn bà không trả lời…..

Ối…. Má chịu không nỗi. Con chơi má đi.

Dạ.

Tôi banh nhẹ hai chân bà ra…. Từ từ nhét con cu tôi vào…..

Cái lồn đang ướt nhớt con cu tôi vào rất nhẹ nhàng và lọt nằm trong ấy. Từ từ tôi ấn đưa vào trong rất nhẹ và từ tốn. Khi con cu đã đụng đáy tử cung. Tôi để im trong đó tôi không nắc , con cu cương cứng từ nãy giờ , giờ đang nằm im trong lồn má vợ. Cái lồn đầy nước nhờn ấm áp và sự co giãn của nó đang bóp lấy con cu. Tôi khẽ ấn mông của mình xuống. Mỗi cái ấn là bà Nga khẽ khẽ trong miệng:

A…… a…. A….

Tôi hỏi bà trong khi ấn nhẹ:

Má nghe sướng lồn không?

Sướng lắm con à.

Tôi nhất mông lên từ từ khi con cu đang được rút ra đến ngay cửa lồn . Tôi nắc một cái thật là mạnh.

Ót…

Tiếng vang kêu rõ to. Đồng thời bà Nga rên:

Á…… a….. sướng quá con.

Tôi không nắc đều và nhanh , tôi nắc từ từ nhưng mỗi cái nắc là con cu sau vào trong cùng.

Mỗi khi ấy bà Nga rên á…. A…..

Sướng không má?

Sướng….. á….

Tôi làm từ tốn cho đến khi bà Nga hai tay để ngay sau mông tôi lúc tôi nắc bà kéo xuống theo. Thì lúc này tôi gia tăng nhịp nắc bởi vì bà đã nứng rất nhiều, và nứng nhiều khi tôi làm vậy bà đã sướng hết thân mình.

Bạch….bạch….. bạch….. bạch…..

Liên tiếp tiếng nắc mạnh nhanh  của tôi.  Của con cu đang nắc vào lồn.

Á…. A…. Mạnh lên con… sướng quá. … con ơi… mạnh lên….

Bạch…… bạch….bạch…..bạch….bạch..

………….

Á…. Con ơi. Tê quá…. Á.. chết má rồi….ôi…ôi.

Bà Nga như bấu víu lấy tôi người bà giật mạnh. Tôi gia tăng lực nắc.

Á…. Má ơi sướng quá.. má Nga ơi.

A…..má sướng không  chịu nổi con ơi.

Tinh trùng tôi bắn thẳng vào lồn. Mỗi dòng bắn là bà Nga rùng mình và cái lồn bóp lại.

Bà Nga nằm dưới khẽ thở , nhưng người bà khẽ rung theo nhịp thở. Ngực nhô lên hụp xuống. Trong lồn bà cái sướng vẫn còn âm ỉ, và bà cảm thấy con cu của rể bà từ từ xẹp xuống như trái banh xì hơi chậm.

******

Bà Nga ngồi suy nghĩ, mấy ngày nay bà hơi phân vân. Hôm ra ngoài vườn đến giờ bà cứ suy nghĩ những điều nó nói. Cái gì vú má đẹp hơn vú dì 5….? Mà trước kia bà có nói chuyện với bà 5 rồi sau ấy bà 5 nói gì bà cũng không rõ.

Nhất là vụ khi bà 5 đi sài gòn. Sau ấy bà có hỏi chuyện thì bà 5 chỉ ậm ừ cho qua. Trước thì bà khuyên ngừng lại, sau thì nói cái gì tự nhiên để cho tự nhiên. Rồi thêm hôm trước bà với rể làm tình ngoài vườn ngô thằng rể có so sánh vú bà với vú bà 5.

Bà không suy nghĩ sâu cạn. Nên bà đang thắc mắc nan giải vấn đề.

Bà không nói hay hỏi thằng rể. Nên bà quyết định qua bà 5, mà khi qua bà cũng không biết nói gì đây.

Lần khần mấy hôm, bà muốn đi hỏi nhưng lại thôi cứ vậy mà cũng qua được vài tuần.

Hôm nay, ông Phong đi với chồng bà 5 đi ăn cỗ cưới chiều tối về. Bà Nga đi qua nhà bà 5.

Ôi dào . Hai lão ấy đi với nhau có khi tối về.

Vâng ạ.

Bà Nga nhẹ nhàng trả lời. Bà muốn hỏi chuyện nhưng lại thôi. Cũng khó hỏi làm sao đây nữa.

Ủa, nghe nói rể mày về nửa tháng nay à?

Vâng , chị. Nó về ạ.

Ừ.

Mà có chuyện gì không chị 5?

Không… không .

Vậy làm em tưởng chuyện gì.

Bà Nga quan sát nhìn bà 5 thản nhiên. Bà không biết hỏi sao. Giở đi nói thì vô tình bà lại tiết lộ rằng bà mới làm tình với rể nữa. Khó hỏi quá.

Thế hai đứa mày có chuyện ấy nữa không?

Dạ không không?

Bà Nga nghe hỏi thoáng giật mình. Bà lắp bắp trả lời.

Không thì nói không. Làm gì ấp a ấp úng. Thế có việc ấy nữa hả?

Dạ , không mà, chị hỏi kỳ thế.

Tao nghi lắm. Nói gì chứ , chuyện ấy một 2 lần khó bỏ lắm. Mà không sao, ít người biết thì tốt.

Vâng ạ.

Bà Nga không biết làm sao. Chợt bà liều lĩnh hỏi bà 5.

Vừa rồi chị vào ấy chị nói gì với nó vậy?

Chị chỉ hỏi thăm thôi.

À. Vậy mà…?

Bà vừa nói bà 5 lại biến sắc .

Sao nó kể với mày hả?

Vâng.

Chết rồi.  Chị xin lỗi.

Ủa mà sao xin lỗi vậy chị?Nó chỉ nói là chị gặp nó vậy thôi.

………

Bà Nga chợt nghi ngờ bà 5 với rể bà có gì mờ ám. Bà chỉ nói vậy mà bà 5 hơi ngập ngừng bối rối. Sẵn tính tò mò mà bà lại thêm suy nghĩ lúc đêm trước thằng rể nói vú này nọ.

Đang nghĩ ngợi chợt thấy bà 5 cầm quạt phe phẩy.

Chị 5 ngực cũng to nhỉ?

Ừ chị mập hơn mày mà.

Nhưng ít gọn. Nó bảo ngực chị ít đẹp.

Cái gì , nó nói thế hả em?

Vâng. Mà chị ơi có chuyện gì kể em nghe em thắc mắc quá.

Thôi có gì đâu.

Bà 5 vờ lãng chuyện . Nhưng bà Nga truy hỏi liên tục.

Bà 5 thở dài , sắc mặt bà từ xanh tái chuyển sang ửng đỏ.

Chị cũng vì tò mò như em thôi. Mà em nghe xong đừng trách chị nhé.

Vâng. Chị em với nhau mà.

Và bà 5 kể vắng tắc cho bà Nga nghe. Bà Nga nghe kể bà cũng thoáng ửng hồng đôi gò má.

Trời ạ, sao  chị cũng cuốn vào chuyện này?

Thì em nghĩ đi, chị cũng giống em, cũng tò mò mà ra.

Thôi lỡ rồi chị ơi. Chị em mình biết. Mà rể em nó có nói gì nữa không?

Thì lúc ấy cũng nói đủ chuyện hết. Mà hôm nay nó ở nhà hả?

Dạ không , nó đi thị xã làm giấy tờ gì đó.

Và trong lòng bà 5 chợt nghĩ lại nhớ lúc ấy …. Và bà dẫn dụ bà Nga.

Thôi tao cũng rảnh , hay là qua nhà mày  chơi.

Qua nhà bà Nga, bà Nga cứ vặn hỏi kỹ lưỡng bà 5. Nghe mấy chuyện này sao mà bà cũng thích thú. Cho dù bà cũng đã từng quan hệ với rể nhưng nghe kể thì kích thích nhiều lắm. Mà lại là 2 chị em bà chung một người.

Chị 5. Mình phải giữ kín.

Chứ sao nữa em. Lộ ra thì tiêu cả đám. Mà công nhận rể mày nó làm tao sướng không thể tả.

Thì nó làm em cũng vậy. Mà chị nè kể em nghe đi.

Thì lúc ấy cũng như em kể mà nó mở phim cho chị xem nữa. Xem phim với quan hệ sướng lắm.

Vậy á. Lúc trước em cũng có xem. Mà bọn mình quê mùa biết gì mấy cái ấy đâu.

Thế mày cũng thích à?

Hứ, chị cũng thích mà hỏi em.

Hai bà đấm nhau cười hỉ hả.

Tôi đi thị xã về. Vừa vào nhà thấy 2 bà ngồi cười đùa vui vẻ. Tôi thấy dì 5 nên tôi ngượng ngùng .

Cháu chào dì 5, con chào má.

Ừ. Đi công việc về rồi à. Cơm nước xong chưa?

Dạ lúc nãy con ăn rồi.

Ừ thôi mày đi tắm rửa đi.

Tôi cất vội đồ. Rồi chào 2 bà đi tắm.

Trong nhà 2 bà cười nói như không có việc gì. Thi thoảng bà Nga liếc mắt ra nhà tắm nói với bà 5.

Chị, chị. Mình giả vờ xem phản ứng nó như thế nào?

Ừ. Mà cho khéo nhé.

Lúc này khuôn mặt bà Nga toát lên nét dâm đãng , đây không phải bản tính của bà. Nhưng tuổi hồi xuân nó khơi lên bản năng của loài người. Bà 5 cũng vậy 2 bà giờ giống như nhau.

Dì, và má sao không nghỉ trưa?

Xong rồi à? Nghỉ trưa gì đâu con.

Vâng. Thôi dì với má trò chuyện con đi nghỉ đây.

Cháu đứng lại.

Vẻ mặt bà 5 nghiêm nghị. Tôi giật mình.

Dạ sao dì?

Anh , ở đây tôi truy tội.

Dạ , tội gì vậy gì?

………….

Nghe bà 5 giáo huấn một hồi. Tôi choáng váng trời ơi . Chuyện này 2 bà kể với nhau nhau luôn. Tôi tái người lại. Mon men ngồi xuống ghế .

Còn con….

Đến lượt má vợ tôi bà Nga nói.

Con con đã hư với má, mà dám hư với dì 5 nữa sao?

Tôi ấp úng lí nhí trong miệng.

Con xin lỗi má và dì. Giờ sự việc đã xảy ra không mong muốn. Nên con tùy ý để má và dì xử trí.

Giờ anh muốn xử trí thế nào?

Con không biết nữa?

………….

Và nghe 2 người thi nhau nói một hồi. Dì 5 lên tiếng:

Dì hỏi thật anh. Khi anh làm chúng tôi vậy anh cảm thấy thế nào?

Dạ…. Dạ….

Thì con nói đi. Dì 5 với má không làm lớn chuyện đâu.

Vâng. Thì con cảm thấy lạ và kích thích nói chung là thể xác rất sướng. Nhưng suy nghĩ thì tội lỗi.

Ở đây không có ý nghĩ suy nghĩ.

Chợt 2 bà cười lên .

Thằng này, mày cho dì 5 xem phim mà cho má xem ít. Cái này phải trị tội. Chị 5 trị nó thế nào?

Bà 5 giả vờ suy nghĩ rồi nói:

Hay là mở phim ấy cho dì với má mày xem lại thử.

2 người thích xem ạ?

Tôi lấy điện thoại mở lên , bà 5 bảo phim gì 3 người ấy. Đến giờ tôi đã hiểu 2 bà đang trêu tôi. Mà lần này cảm giác 2 bà cởi mở hẳn ra. Chứ không e ngại chuyện ấy. Ban đầu thấy nghiêm nghị tôi tưởng tiêu rồi. Sau thì 2 bà xởi lởi nhất là lúc này đây. Sao nhìn 2 bà nét dâm đang hiện lên. Mặt bà nào bà nấy ửng hồng , nhìn thân mình tràn trề sức sống. Hay là tôi đang hoang tưởng.

Lúc này nhìn hai bà luống tuổi mà thân hình phơi phới tôi chỉ muốn nhảy vào đè một hay hai bà ra mà nắc. Vì con cu tôi lúc này nó đang cương cứng. Trước mặt tôi hai người đàn bà mặc bộ vải phi bóng căng kè từng ngấn thịt bà 5 lồ lộ, làn da trắng thân mình hơi gọn của bà Nga, hai bộ vú của hai người nhô lên trong cái áo rộng ngực.

Còn bà Nga với bà 5 lần đầu tiên xem phim sex thoải mái vừa cười , vừa hồi hộp theo dõi phim dù trước đây có xem thoáng qua. Nhưng lúc này là xem một cách thoải mái không ngại . Hai bà có biết smartphone là gì? Biết internet là gì đâu. Giờ được mở xem thoải mái thì thích thú trong phim đã kích thích. Hai bà lại nhớ lúc được nó làm tình , mà sao giờ lại hứng thế không biết, đang xem mà hai bà thi thoảng khẽ nhìn nhau. Hai người thở mạnh và dồn dập,trong người bà Nga với bà 5 như có sóng đang lên, dồn dập mạnh mẽ.

Tôi ngồi phía sau để cho hai bà chụm đầu xem phim , nhưng tôi thì không quên lén nhìn sau lưng hai bà. Tôi chỉ muốn tới , mà tới sao được vậy thì quá hỗn hào rồi.

Rồi tôi không thể  chịu nổi cảnh này, nếu như hai bà e thẹn ngại ngùng thì không thể nào bảo tôi mở phim cho hai bà xem mà ngồi trước mặt tôi. Có ý gì đây? Chỉ có ý gì mới làm vậy.

Tôi nhớ lại lúc làm tình với dì 5 , cũng cho dì xem phim rồi khi làm tôi có gợi ước gì được làm tình chung với 2 người. Mà giờ trước mặt tôi là hai người đàn bà hồi xuân đang nứng lồn. Biết đâu hai bà giờ nước khí đang rỉ ra.  Hai cái lồn đang hứng lên thì sao? Tôi quan sát thấy mặt thì đỏ hồng, người hơi khẽ run theo nhịp thở. Chỉ có đang nứng mới vậy thôi.

Tôi nhích tới gần hai người. Hai người vẫn nhìn vào điện thoại. Tôi khẽ đưa tay sờ cái mông bà Nga, bà Nga không phản ứng tôi sờ qua lại rồi tôi bóp nhẹ. Nhìn qua dì 5 tôi cũng đưa tay từ từ sờ mông dì 5 . Cả hai người không phản ứng. Có lẽ giả vờ thì đúng hơn.

Mà hai bà còn giả vờ thì nó lại tăng sự ham muốn tăng sự kích thích.

Sờ mông thỏa thê thì tôi sờ cái khác , sờ vú xem hai người phản ứng ra sao? La mắng à? Không đâu. La mắng thì lúc sờ mông đã la lên rồi, mà vẫn để tôi sờ mà.

Tôi khẽ nhích lại sát 2 người , hai bà vẫn nhìn vào điện thoại , không lẽ 2 người mê phim sex đến nỗi không biết có tôi đang ngồi bên cạnh.

Thực ra bà Nga và bà 5 biết có thằng rể vừa làm gì hai bà. Hai bà vẫn để im xem nó làm gì. Hai bà biết nó vừa sờ mông. Nên vẫn cố tình xem nó làm gì tiếp theo.

Thấy nó chững lại hồi lâu . Bà Ng khẽ kéo cái cổ áo xuống giống như cho mát. Vẻ khiêu khích khêu gợi của bà Nga làm tôi không thể cưỡng nổi. Tôi ngồi gần bà khẽ hôn lên má bà Nga đồng thời đưa tay vào cổ áo rộng và thọc tay vào ấy. Nhìn qua bà 5 tôi thấy dì không phản ứng , tôi hôn má và đang mò vào vú má vợ. Lén qua dì 5 tôi vội thọc luôn tay còn lại vào ngực dì 5.  Ngón tay khẽ se nhẹ núm vú dì. Hai tay hai vú của một người là má vợ , một người là dì vợ. Làm tôi muốn tung người ra.  Tôi hết bóp vú này thì bóp vú nọ của hai người . Vừa hôn má của má Nga thì quay đầu hôn vào má dì 5.

Tôi giờ chỉ muốn ôm hai bà vào một lần. Nên mạnh bạo nói :

Má với dì hứng chưa?

Không trả lời lại . Tôi liền cởi áo bà Nga ra trước , cởi áo dì 5 ra sau. Khi hai cái thân hình vừa ló vú là tôi vồ vập lấy mà bú, bú vú má Nga thì tay se và bóp vú dì 5 và ngược lại. Như lần này thì hai bà không vờ nữa mà đồng thanh nói:

Ôi…. Ư…

Tôi liền cởi quần hai bà vừa cởi vừa mơn trớn vừa nói :

Má với dì vào trong nhà nhé.

Ừ con.

Hai bà trần truồng vừa cúi xuống gom hai đống quần áo và cùng tôi đi vào trong buồng ngủ.

Vừa vào buồng hai bà đã cùng nhau người cởi quần người cởi áo cho tôi. Khi quần áo tôi vừa cởi ra thì má vợ tôi đã ôm chầm lấy tôi hôn lấy hôn để lần này cách hôn của bà rất sành sỏi lưỡi bà đá qua đá lại chủ động mút lấy lưỡi tôi . Trong khi ấy dì 5 lại chủ động hôn ngực tôi bà cũng ngậm lấy núm vú tôi tí xíu mà tôi tê rần đồng thời dì 5 đã nắm lấy con cu của tôi. Bà sụt lên sụt xuống.  Bà 5 cũng chủ động bà hôn từ ngực và phối hợp với má Nga từ từ cho tôi nằm ngửa xuống giường. Khi vừa nằm xuống hai bà cùng bảo:

Hôm nay cho má và cùng sướng với con.

Hai bà thay phiên lần lược lúc thì bà vần vũ thân trên tôi , bà còn lại mân mê phía dưới. Nhất là bà 5 cứ mân mê con cu tôi bà vừa mân mê liếm rồi bú tiếng kêu sột soạt vang lên. Nghe thôi đã đủ kích thích tận não rồi.

Trong khi ấy bà Nga nằm đè lên tôi bà hôn hít miệng tôi như rất thèm hôn.

Tôi thì hai tay thọc vào hai cái lồn đang đầy nước móc lấy móc để. Đến khi ngón tay nhăn da lại .

Má đưa lồn đây con bú cho.

Bà Nga đang mê vì tôi móc lồn. Nghe vậy bà đang ư ư trong miệng thì đưa ngay cái lồn vào miệng tôi. Tôi mút chùn chụt. Như sung sướng lắm bà la rõ to

Ới  sướng quá con ơi.

Tôi càng bú mạnh để cho bà sướng hơn nữa.

Hôm nay được làm tình chung với 2 bà này tôi quá sung sướng rồi. Bà Nga đang để lồn tôi bú bà khẽ la lần nữa.

Ôi em  chết mất chị 5 ơi. Sao mà sướng quá .

Tôi để bà nằm ngửa ra . Và bảo dì 5.

Dì đưa lồn con bú cho sướng.

Bà 5 đưa lồn ra . Tôi phải kết hợp .

Con đéo má Nga và bú lồn dì nhá.

Ừ bú đi con . Bú mạnh lồn dì.

Tôi đưa cu vào lồn bà Nga, nghe rõ nó đang bóp. Và tôi nắc. Trong khi đó dì 5 thì đưa lồn cho tôi bú . Mà tôi chú tâm vào bú trong khi không quan tâm nắc. Nhờ vậy mà tôi chưa xuất tinh. Dì 5 được bú dì sướng quá la càng to hơn má Nga.

Ôi …. Ối…. Bể lồn dì rồi cháu ơi . …. Mạnh hơn…. Mút hột le dùm dì đi….

Trong khi đó bà Nga lại rên:

Mạnh đi con nhanh đi con đâm vào sâu tới tử cung má đi.

Tôi gia tăng 2 cái. Bà 5 nằm bật ngửa ra thở hồng hộc. Tôi rút cu ra khỏi lồn má Nga. Nhìn hai bà nằm mắt nhắm rên ư ử

Tôi nằm xuống nhìn vào hai cái lồn bây giờ không biết làm sao nên đéo lồn nào, mà lồn nào tôi cũng muốn đéo. Lỡ như xuất tinh lồn này mà không xuất lồn kia 2 bà so bì với nhau.

Má với dì sướng không ạ?

Tôi vừa hỏi nhưng hai tay đang móc hai lồn. Tôi phải móc cho 2 bà sướng cùng 1 lượt. Hai bà khẽ rung người liên tục hai bộ vú hai bên rung lên tôi hôn dì 5 , rồi hôn má Nga.

Sướng quá con ơi.

Hai bà rên vừa nói.

Tôi liền bú lồn má vợ vừa móc lồn bà 5 lại. Thay qua lại. Đến khi nhìn má vợ khẽ rung mạnh rên to . Tôi đưa cu vào lồn bà nắc mạnh. Ráng kiềm chế cho đến khi má Nga rên.

Á…. Á…. Đã quá con . Má ra…..

Bà Nga giật giật. Thì tôi rút cu ra nữa. Đút vào lồn dì 5. Dì 5 nãy tôi bú mạnh kích thích bằng miệng nhiều nên giờ tôi vừa đút vào.

Á…. Chết dì mất. Đéo mạnh lên con ơi…. Mạnh hơn nữa đi con.

Tôi nắc liên tục . Mồ hôi tuôn ra. Mà mà tôi cũng chưa xuất tinh. Người muốn lả đi. Nhưng tôi cũng đang sướng mà.

Bạch bạch bạch….

Tiếng nắc và do thân hình đẫy đà của dì 5 nữa nên tiếng kêu càng rõ to. Má Nga thì đang sướng nên nhắm mắt cứ rên.

Em sướng lắm chị 5 ơi. Nó chơi  chị sướng không

Vì lúc này tôi vừa nắc dì 5 mà thân trên nghiên qua má Nga má Nga nằm ngửa tôi vừa bú lồn cho bà tột đỉnh. Người bà giật giật liên hồi. Trong cơn sướng bà nói như mê sảng.

Sướng quá con ơi. Má ra hết nước rồi mà vẫn còn sướng.

Á. …. Chết dì con ơi. Tê lồn dì rồi. Ôi tha dì đi…..

Bà 5 giật mạnh hai cái vú tưng lên bà nhìn lên trần nhà la to.

Á…. Con đéo má con đi   dì hết nổi rồi…. Á … dì lạy con.

Bà 5 thở mạnh và nhanh . Bà nằm dưới mà ngực trán rịn mồ hôi như tôi. Tôi vội rút cu ra khỏi lồn bà. Thì tôi lại đút mạnh vào má Nga. Má Nga đã sướng nãy giờ mà giờ tôi vừa đút lại bà lại giật mạnh.

Ối…  chết má con ơi… ôi tha má…

Tôi ráng nắc má Nga tay móc lồn dì nữa. Hai bà rên rỉ như vang xin .

Rách lồn rồi… con ơi…. Mà sướng quá đi trời.

Tôi đang phiêu theo hai bà.

Á…. Con sướng quá. Dì ơi. Má ơi…. Hai người đã chưa.

Á…a… đã rồi con….

Má dì ơi…. Hôm nay đã quá. Con … ra.

Tôi nắc mạnh tinh trùng phóng thẳng vào lồn má Nga….

Á…..

Tôi vội vàng rút ra. Thọc vào lồn dì 5 . Nắc mạnh để tinh bắn dòng tiếp theo vào lồn dì 5.

Hai bà ngây dại…. Rên ư…ư…

Tôi rút cu ra khỏi lồn dì 5. Đưa lên phía trên.

Dì với má bú mạnh cho ra hết tinh đi ạ.

Hai bà thi nhau liếm mút cu tôi. Con cu hòa quyện khí lồn 2 người và tinh trùng. Nên hai bà bà này mút bà kia mút. Tôi cũng không chịu nổi cái sướng khi mà tinh khí đã cạn vì lồn vì miệng hai người.

Cả ba người nằm vật ra, người trần như nhộng. Thở dốc. Cái sướng vẫn còn lan tỏa. Dư âm được đéo vẫn còn.

Má với dì con đéo hai người sướng không?

Sướng quá con ơi.

Con cũng sướng quá. Hai cái lồn má và dì đéo đã.

Vậy à con.

Vâng ,má với dì khi nào muốn con chiều hai người.

Nằm vật bên nhau ba người nằm tận hưởng.

Tuổi hồi xuân mãnh liệt , chỉ cần khơi lên là như nước vỡ bờ. Bà Nga bà 5 hai người trên 50 tuổi một cái tuổi đang hừng hực lửa lòng. Và người đốt và thổi đống lửa ấy  bùng cháy chính là tôi. Một thằng rể một đứa cháu rể. Kể từ đây và sau nữa ….

 Chuyện này 3 người ta biết thôi nhé.

Vâng chị ạ.

Vâng dì ạ.

Cùng nhau giữ bí mật…. Và tiếp diễn. Nhưng bí mật vẫn là…… ?

